Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Edén desató su abrumador poder para llevarse a Aria.
Aria impidió que matara a Kōga.
Después de una humillante derrota,
Kōga contempló cómo Edén se llevaba a Aria.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¡Un pegaso que no puede volar!
¡Lejos de perder, un nuevo comienzo!
¡Kōga!
¡Despierta!
¡Kōga! ¡Kōga!
Suéltame.
Qué alivio. Estás vivo.
Déjame en paz...
Me...
Me han derrotado.
Y he perdido a Aria...
La he perdido...
¡Espera!
Y ha vuelto a pasar...
¡Señorita Saori!
¡Kōga!
Se me debió de haber caído...
Sí.
Es el pendiente que te regalé hace tiempo.
Lo habías guardado todo este tiempo.
Pero...
Siento tener que encerrarte otra vez en un sitio como este.
Edén...
Hermana.
Padre ya está aquí.
Ve a informarle.
Sí.
Si no fuera Atenea, hace tiempo que me habría deshecho de ella.
¿Satisfecho?
Vámonos.
Hay un sitio al que tienes que ir.
Eh, ¿a dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos.
¡Eh!
Padre, gracias por recorrer todo este camino desde Marte.
Parece que lo estás haciendo bien.
Sí.
Edén ha traído con éxito a nuestra Atenea, Aria.
Bien hecho.
No queda mucho para que el nuevo Santuario esté terminado.
¿Pasa algo, Edén?
Padre, hay algo que me gustaría preguntarte.
¿Por qué hiciste eso en Palestra?
¡Edén!
¿Por qué usaste el poder de la oscuridad para
convertir un lugar tan bello en esa abominación?
Eres una persona muy amable, Edén.
Padre...
Ya lo sabes.
La Tierra está siendo castigada por proceso de renacimiento.
Los bosques arden, los océanos se
oscurecen, y las tormentas rugen en el cielo.
Y por eso está aquí la Torre de Babel.
Para recrear mi Tierra.
Es natural que surjan algunos daños colaterales menores.
Sí.
El nuevo Santuario se creará para que tú seas el rey.
¡Así que no hay tiempo para que te obsesiones con algunos detalles!
Tengo algo que pedirte.
¡Edén!
Es sobre Aria, la que será la nueva protectora del mundo a mi lado.
Padre, quisiera concederle cierto grado de libertad.
¡No!
Habiendo faltado a su deber,
Aria debería ser encerrada para siempre en la oscuridad...
La compasión de padre la ha perdonado.
Tu tarea es liderar y guiar a la joven e inexperta Atenea.
¡No olvides tu papel!
¿Edén, estás escuchando?
Edén.
Tú serás el rey del nuevo mundo.
Demasiada bondad te lleva a ser débil.
Ser débil...
No conozco la debilidad.
Entonces muy bien.
Yuna, ¿a dónde me estás llevando?
Aquí es.
¿Ves?
¿Q-Qué?
¿Qué es este sitio?
Aquí fue donde superé mi congoja dejando a un
lado mis debilidades, para conseguir mi armadura.
El Valle de las Lamentaciones.
¿Por qué has tenido que...?
Porque eres débil.
¿Qué?
Se llevaron a Aria porque eres débil.
¿Verdad, Kōga?
No, no es así...
No pude hacer nada.
¿Que no?
Edén es fuerte.
Es el hijo de Marte.
Está a un nivel distinto al mío...
¡No tengo ninguna posibilidad de ganarle!
¡Imbécil!
¿Qué estás haciendo?
Estás ahí de pie, compadeciéndote de ti mismo.
Es patético...
¡Por eso no pudiste proteger a Atenea!
Atenea...
¡Señorita Saori!
Yo...
No perdiste porque ellos fueran fuertes.
¡Perdiste porque eres débil!
¿Por qué no pensaste en hacerte más fuerte para salvarla?
¡Tú no eres así!
No lo entiendes.
¡No sabes como me siento!
Me arrebataron a la señorita Saori.
Y se llevaron a Aria.
Todo lo que me importa, me lo quitaron delante de mis narices.
Y no pude hacer nada.
¡Así que no sabes como me siento!
¿Y qué?
¿Crees que eres el único que está dolido?
Aria era...
¡También es mi amiga!
Déjame solo...
No puedo más.
No pude hacer nada por Aria y la señorita Saori.
Simplemente no puedo.
Este es el Valle de las Lamentaciones.
Kōga, no sé qué te pasará.
Pero, aquí, tendrás que superarte.
¿Aria?
¡Marte!
Aria...
¿Qué es lo que te asusta tanto?
¿Qué pasa?
Gritabas el nombre de una chica en sueños.
Aria...
Buenos días, Aria.
Edén, yo...
¡Mira esto!
¿El qué?
Es bonito, ¿no?
Pensé que te gustaría.
¿Aria?
¿Qué pasa?
Quería vértelo puesto y que sonrieras.
Aria...
¿Esa tal Aria es importante para ti?
Nunca la volveré a ver.
E-Eso no tiene nada que ver contigo.
¿Quién eres?
¿Y dónde estamos?
¿Está muerta?
No, no lo está.
¿Por qué me preguntas eso?
Porque yo tenía a alguien que me importaba.
Pero en tu caso, todavía puedes verla.
Simplemente has renunciado a ello.
No es tan simple.
¡No sabes nada!
Lo sé.
Sé que estás dispuesto a renunciar a alguien a quien protegías.
Piensas que es más fácil rendirse que luchar...
¡N-No!
Eres de esa clase de perdedores.
Intentas huir del daño que te hicieron.
¿¡Q-Qué!?
¿En qué piensas, Aria?
En nada.
Aria, ¿por qué?
El Santuario pronto estará listo.
Tú serás Atenea, y yo el rey de la Tierra...
Aria, estás muy cerca.
Solo un poco más, y el mundo perfecto será nuestro.
Serás completamente libre.
¿Qué pasó en el viaje con ellos?
Nada.
Absolutamente nada.
Nada...
Ni una comida lujosa, ni una cama cómoda.
Nada.
Pero...
Por alguna razón, me divertí...
¿¡Me estás diciendo que viajar con
Pegaso y los demás fue divertido!?
Aria, por favor.
Quiero que entiendas mis sentimientos.
¿Así que ese es tu Cosmos?
Qué diminuto.
Con un Cosmos como ese no podrás proteger a nadie.
¡Mi Cosmos es mucho más grande!
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¿Qué?
Esa infección...
¿Quién eres?
Qué decepción.
Si este es tu Cosmos no podrás ni cuidar de ti, y mucho menos de Atenea.
Observa mi Cosmos.
Eso es...
¿Qué es este Cosmos?
Es enorme.
Mi Cosmos no es rival para el suyo.
Si intentas proteger a alguien, tu Cosmos debería arder así.
¿Quién eres tú?
Dijiste que también tenías alguien a quien proteger, ¿verdad?
¿Dónde está?
Lo único que me importa forma parte del pasado...
Lejos de mi alcance.
Eso significa que están...
Sí.
Dormida plácidamente, donde nunca podré volver a verla.
Pero la persona que tú proteges es distinta.
Ella está en un lugar al que podrías llegar si lo intentaras.
Pero no quieres intentarlo.
Yo...
Quiero salvar a Aria...
¡Entonces muéstrame tu verdadero poder!
¡Enséñame tu verdadero Cosmos!
¿Eres un caballero?
Confía en tu poder.
¡Cree en tu Cosmos!
¡Usa la luz de la esperanza de tu corazón para resistir la fuerza de mi Cosmos!
Si no puedes soportarlo, ¡entonces solo te esperará la muerte!
Diamond Dust
Polvo de diamantes
Quiero salvar a Aria...
Si puedo...
Si realmente tengo el poder...
Cree en tu poder.
Cree en tu Cosmos.
Mi poder...
¿Aria?
Aria...
Yo...
¡Arde, mi verdadero Cosmos!
¡Arde hasta que no quede nada más!
Ese Cosmos...
Ve, Pegaso...
¡Ve, Kōga!
¿Sabía mi nombre?
¡Tus amigos te están esperando!
Aria.
Yo...
Aria...
Aria.
Si quieres algo...
Lo que quiero...
Quiero... ¡que me lleves a las ruinas de rayo!
Kōga.
He vuelto, Yuna.
¡Kōga!
Has vuelto.
Sí, no volveré a dudar.
Mientras no me rinda, podré salvar a Aria.
¡Y derrotar definitivamente a Edén!
Ahora, vamos.
Continuará...