Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Haruto volvió a su hogar
para reconsiderar cómo ha de vivir su vida.
Allí, se reencontró con su padre,
que le retó a luchar con su pasado.
Durante el combate, Haruto descubrió qué camino debía seguir.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Tal y como pensaba.
Sigues sin cambiar de idea.
Edén nos permitió volver a capturar a Aria.
El poder de Aria nos permitirá recuperar el
tiempo perdido creando el nuevo Santuario.
Pero hemos recibido ininterrumpidos daños en el proceso.
Su poder ha crecido demasiado rápido...
Los caballeros que protegen la luz.
¡Eh!
¡Kōga, Yuna!
¡Ryuhō!
¡Y Haruto también!
Cómo me alegra haberos alcanzado.
Estaba en lo cierto.
Me alegra veros a salvo.
¡Ataque a la base enemiga!
¡Los jóvenes caballeros unidos de nuevo!
Ya veo.
Así que Edén...
Comes como una lima, ¿lo sabías?
Después de esto, recuperaré a Aria.
Necesito toda la energía que pueda pillar.
¿Sabes dónde está Aria?
Lo que pensaba...
¿Y tú sí?
Sí, yo sí.
¿De veras?
Haruto, ¿es cierto?
Soy un ninja.
Descubrí a dónde se llevaron a Aria cuando intentaba encontrarte.
¿Cómo?
Hice que un marciano me lo dijiera.
¿¡Y dónde está Aria!?
En el castillo de Marte, cerca de Babel.
Castillo...
Pero Marte no está allí.
Los únicos que sabemos que están son: Sonia,
Aria, algún caballero de plata y los marcianos.
Entonces Edén también.
¡Vale, vamos ya!
Espera, Kōga.
Nos dirigimos a la base enemiga.
Deberíamos prepararnos.
Está bien.
¿Y qué habéis estado haciendo?
Todo tipo de cosas. ¿Verdad, Haruto?
Eh, ¿Haruto?
Sōma...
¿Sabes qué pasó con Sōma después de aquello?
Lo siento, pero no he descubierto nada sobre él.
Ya veo...
Tranquilo.
Estará bien en alguna parte.
Es cierto.
Y volverá con nosotros.
Sí, tienes razón.
¿No puedes dormir?
Haruto...
¿Cuánto tiempo llevas ahí?
Acabo de llegar.
Relájate un poco.
Estás demasiado tenso.
Haruto...
No me malinterpretes.
No quiero que nadie nos ralentice.
Eso es todo.
¡Aria, voy a salvarte!
¿Qu-Qué?
¿Una explosión?
¡Señora Sonia!
¿Qué pasa?
El enemigo nos ataca.
¡Están dentro del castillo!
Una vez dentro, nos separaremos.
Probablemente esté en la septuagésima planta de la torre oeste.
Esto será una carrera a contrarreloj.
Intentad memorizar la ruta más rápida.
Démonos prisa.
Espera.
¿Un marciano?
No... esta sensación. No es un marciano cualquiera.
Es alguien más poderoso.
¿Será Sonia?
¿Cómo se atreven unos traidores a entrar en nuestro castillo?
Nos habéis ahorrado las molestias de buscaros.
¡Pero no saldréis vivos!
¡No, serás tú!
Entonces...
Demasiado fácil.
¡Muy lento!
Hornet Stinger
Aguijón de avispón
¿Se ha ido?
Vamos.
Nuestra prioridad es recuperar a Aria.
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
¿Así que sois los que han interrumpido mi siesta?
¿Un caballero de plata?
¡Estúpidos de bronce, desobedeciendo al gran Pontífice!
Soy Ennead de Escudo, y no daréis un paso más.
Supongo que tendremos que luchar.
¿Su armadura se mueve sola?
¡Entonces tendremos que romperla!
Es muy resistente...
El puñetazo de un bronce no le hará ni cosquillas.
¡Kōga, intentémoslo juntos!
¡Vale!
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
Divine Tornado
Tornado divino
perfect square
cuadrado perfecto
Pero ¿cómo?
No ha funcionado.
¿Qu-Qué?
Dentro de los de plata, mi escudo es el más poderoso.
¡Los de bronce no pueden romperlo!
De verdad te lo crees, ¿eh?
No puede ser, esa voz...
Eres...
¿Por qué no lo intentamos con mis llamas?
¡Sōma!
Otro bronce, ¿uh?
Pero otro más no cambiará nada.
No sé nada de eso.
Es una pérdida de tiempo.
¡Acabaré con esto de un solo golpe!
Lionet Bomber
Bombardero de Leon Menor
,
perfect square
cuadrado perfecto
¿Qué?
Parece que tu escudo no ha podido parar mis llamas.
¡Sōma!
¿Dónde estabas?
Perdón por el retraso.
Tío, te has quedado con la mejor parte.
Bienvenido de nuevo, Sōma.
Sí.
¡Sōma, eso ha sido una pasada!
¿Dónde lo has aprendido?
Ha sido el resultado de mucho entrenamiento.
¿Entrenamiento?
Después de dejaros, seguí a Sonia.
Corrí durante tres días, después recuperé el sentido común.
Luché fatal.
Dejé que mis emociones me controlaran, luchando solo por odio.
Ni siquiera escuchaba vuestra voz.
Cuando pensé en ello, me quedé asombrado por mi ineptitud.
Si iba a enfrentarme a ella de nuevo, debía hacer que mi odio dejara de mandar en mí.
Pero, si volvía con vosotros, solo os retrasaría.
Sentí que tenía que cambiar.
Y entonces lo conocí a él.
Su nombre era...
Jabu.
Parece que te has despertado.
¿Tú me encontraste?
¿Te gustan los caballos?
Me gustan, sí.
No son muy complicados.
Tú eres un caballero, ¿no?
Ese Cosmos...
¿Eres un proscrito?
¿Qu-Qué?
Con ese Cosmos cargado de rabia
emanando de ti, nunca podrás ganarme.
¿Quién eres tú?
Tranquilo.
No soy tu enemigo.
Me llamo Jabu.
Una vez fui un caballero.
¿Jabu?
¿De Unicornio?
¿Por qué estás luchando?
Tu Cosmos furioso está consumido por el odio.
Y puedo sentir cómo vacila dentro de ti.
¿Por qué luchas tú?
¿Por qué va a ser?
¡Para proteger lo que amo!
Cuando escuché sus llanas y simples
palabras, decidí pedirle que me entrenara.
Hice varios ejercicios bajo su supervisión.
Y entonces...
Lionet Bomber
Bombardero de Leon Menor
,
¡Bien!
Gracias por tu ayuda, Jabu.
¿Te sientes más seguro ahora, Sōma?
No lo sé.
Por eso voy a ir a comprobarlo.
Ya nos veremos, León Menor.
Good luck!
Después de eso, descubrí que Sonia estaba aquí.
¿Qué hacéis vosotros aquí?
Hemos venido a rescatar a Aria,
después de que Edén se la llevara.
¿Aria ha sido secuestrada?
Ya veo...
Vendrás con nosotros, ¿verdad?
No, vosotros salvad a Aria.
Te lo dije...
Estoy aquí para ajustar cuentas con Sonia.
Bajad la muralla.
¡Vozotroz, zubid arriba!
¡De acuerdo!
¿Por qué ze han ido juztamente ahora todoz loz caballeroz de plata?
¿Dónde estás, Sonia?
¿Qué está pasando?
¡No he recibido ningún informe!
Mis disculpas...
¿Dónde está Edén?
¿Qué está haciendo ahora?
Voy a buscarle de inmediato.
¡Ahora puedo hacerlo!
¿Te sientes más seguro ahora, Sōma?
Yo...
¡Sonia!
Tú eres...
¿Por qué te has mostrado?
Si me hubieras atacado desde las sombras
podrías haberme matado fácilmente.
¿Quién sabe? No estoy seguro.
Quieres matarme, ¿no?
Tú sientes lo mismo, ¿verdad?
Verdad.
La última vez bajé la guardia, pero esta vez no.
Comprobarás por ti mismo quien de los dos es más fuerte.
Basta de cháchara.
¡Terminemos con esto!
Es aquí.
Me juego lo que sea.
Vamos.
Vamos, eres la única que queda.
¡Muy bien, lucharé contigo!
Twilight Marionette
Títeres del crepúsculo
¡Baila hasta que tu vida llegue a su fin!
Un ataque en todas direcciones, en intervalos aleatorios...
¡Entonces tengo que acercarme!
Una estúpida decisión.
¿Qué?
Hornet Stinger
Aguijón de avispón
No creí que fuera a ser fácil...
¡Aria!
¡Es suficientemente buena como para ser la jefa de los caballeros de plata!
¿Así que, su nombre era Sōma?
¡Es mucho más fuerta que la otra vez!
Flame Desperado
Bandido de las llamas
Tú...
Era verdad.
¡Ninguno de mis ataques más débiles podrá vencerla!
Debería dejar de pensar en él como un simple bronce.
Usaré mi técnica definitiva...
Tengo que usar todo lo que tengo...
¡Para terminar este combate!
Lionet Bomber
Bombardero de Leon Menor
,
Turn Back The Darkness
Vuelta a las tinieblas
¿Sigue en pie?
Su Cosmos no parece tan agresivo como antes...
¡Sōma!
Parece que hemos sido interrumpidos.
Ya terminaremos en otra ocasión.
Sin interrupciones.
¿Estás bien?
Sí, creo que sí...
¿Esta es la piedra armadura de mi padre?
Entonces...
Sí, se han llevado a Aria lejos de aquí.
Su criada dijo que se fue con Edén a las ruinas de rayo.
Hemos llegado un poco tarde.
Sōma, ¿qué harás ahora?
Tranquilo.
Iré con vosotros.
Todavía no he resuelto nada...
Pero ya ha quedado atrás...
Dudé si matarla.
Yo...
Continuará...