Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para buscar a Atenea continúa.
Consiguió pasar la prueba de clasificación para el combate de caballeros.
Argo de Pez volador intentó detenerle,
pero con la ayuda de Sōma consiguió llegar a la meta.
Geki descalificó a Argo por obstaculizar a sus compañeros,
y Kōga y Sōma trabajaron juntos para superar
sus problemas y participar en el combate de caballeros.
Todo parecía ir bien, pero entonces conocieron al
caballero que llegó a la meta él solo, Edén de Orión.
¡Jóvenes, haced arder el cosmos de vuestros corazones!
¡Comienza!
¡El combate de caballeros!
Por eso digo que Ryūhō va a ganar.
¿Eres tonto?
¡Está claro que va a ser Edén!
Si Haruto no hubiese tenido que
abandonar Palestra, seguro que ganaría.
Es muy posible que gane...
Yo.
Y, entonces, veré a Atenea.
Estás muy confiado...
¿Qué os pasa a todos?
Os veo muy abatidos.
Cuando empiece el combate, pasaremos a ser enemigos.
Se me hace muy raro...
Hemos trabajado juntos para clasificarnos.
Es verdad.
Si conseguimos avanzar en el torneo, es probable que tengamos que luchar entre nosotros.
Pero no hay remedio.
Solo una persona puede ganar el combate de caballeros.
Ese es Edén de Orión.
Fue el primero en clasificarse.
Todo el mundo reconoce su poder, incluso yo.
Es uno de los favoritos.
¡Eh!
Soy Kōga.
Kōga de Pegaso.
¡Kōga!
¡Idiota!
He oído que eres uno de los favoritos, así que quería saludarte.
Tengo unos asuntos importantes que hacer, y por eso no puedo perder.
Voy a ganar este torneo.
Apártate.
Me estorbas.
¿Eso es todo?
Te estoy diciendo que me estorbas.
¿Qué?
Eh...
No hemos terminado de hablar.
¿Qué?
Mi cuerpo no...
¡Kōga!
Kōga, ¿estás bien?
¡Maldición!
Mamón... ¡La próxima vez que le vea, le parto la cara!
Bueno, si tienes fuerzas para hablar así, entonces estás bien.
En parte esto ha sido culpa tuya.
Deberías tomártelo con más calma.
Él... Hizo algo cuando se giró...
El elemento de Edén es el rayo.
Creo que usó un ataque elemental para dejarte temporalmente inconsciente.
Pero derrotó a Kōga de un solo ataque, ¿eh?
Acojonante.
No me ha derrotado...
¡Solo me durmió!
¿Y tú cómo lo ves, segundo favorito del torneo?
Yo solo... quiero luchar en los combates según vengan.
Ryūhō...
La opinión general pone a estos dos genios, Edén y Ryūhō, como los grandes favoritos del torneo.
Pero según dicen, en cuanto a fuerza, ponen a Edén como el mejor.
Pero... ¿me pregunto si será cierto?
Es verdad que Edén es fuerte...
Pero en términos de elemento, no me lo imagino perdiendo contra uno de rayo.
¿Qué quieres decir?
Se refiere a la forma que tienen los elementos de funcionar juntos.
Cada elemento es fuerte contra otro.
Por ejemplo, mis llamas son débiles ante el agua de Ryūhō.
Y el viento de Yuna dificulta a los usuarios de rayo.
Entonces, ¿Yuna es más fuerte que Edén?
No exactamente.
Ah, es verdad.
¿Y ahora qué?
El primer oponente de Edén es...
¡Dalí de Corona Boreal!
Sí, un caballero de viento como yo.
Una vez ganó un premio en su clase de elementos.
Y además tiene buenas notas en las
demás clases, aunque no es el mejor.
Es un luchador tradicional, sus ataques principales son los elementales.
Lo que significa que a simple vista no tiene muchas debilidades.
Es posible que...
Para ganar el combate de caballeros, necesitas suerte y no solo destreza.
Los detalles no importan.
Voy a derrotar a Edén, y entonces ganaré el combate de caballeros...
¡Eso es todo!
Yo tampoco pienso perder.
Sí.
Todos queremos lo mismo, ¿eh?
Y eso significa que todos somos rivales.
Sí, es verdad.
Maravilloso...
Los contrincantes del combate de
caballeros, creando vínculos de amistad.
¿Quién es?
Tú eres...
Hooke de Compás.
Un placer.
Kōga, permíteme que te dé un consejo.
¿Derrotar a Edén?
Estupendo.
¿Intentar ganar?
Estupendo también.
Sin embargo, si pasas demasiado tiempo mirando
hacia arriba, pierdes de vista a quien tienes delante.
Así te derrotarán antes de empezar.
Tenlo en mente.
¿Qué le pasa a este?
Hooke... Era tu primer adversario, ¿no?
¿El mío?
No tenía ni idea...
Él también consiguió clasificarse.
Kōga, no bajes la guardia.
Ya os lo he dicho, ¿no?
¡Mi objetivo es derrotar a Edén, y ganar el combate de caballeros!
Voy a darle una paliza a ese pelele.
Sois participantes del combate de caballeros, ¿me equivoco?
¡Director, buenos días!
¡Eh!
¿Y bien?
¿Habéis terminado con los últimos preparativos?
Sí, señor.
Venga a vernos.
Me alegra oír eso.
Eres Kōga de Pegaso, ¿no es así?
Sí, supongo.
Espero grandes cosas de ti.
Dalo todo.
¿Así que ni el gran Edén deja de entrenar antes de un combate?
Por favor, no bromees.
Lo sé...
No tienes que hacer nada diferente de lo normal.
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Lo que quiero decir es que no entiendo por
qué tenemos que repetir esta estúpida farsa.
¿El combate de caballeros?
El que se convertirá en caballero de plata está ya claro.
¿Eso crees?
Es cierto que tienes ventaja en cuanto a poder.
Pero... puede que haya alguien con un potencial superior al tuyo.
Bueno, lo único que digo es que es posible.
Si hubiera un caballero mejor en Palestra, está claro que lo sabría.
Así que solo quedan 3 días para el combate de caballeros...
Este año va a ser el mejor de todos.
Bien, bien...
¡Va a dar comienzo al combate de caballeros de este año!
Empezará con una introducción por parte del director.
Hola a todos, tengo el placer de dar paso al combate de caballeros de este año.
¡En primer lugar, enhorabuena a los dieciséis elegidos!
¡Buena suerte! ¡A por todas!
Espero que demostréis el resultado de vuestro
entrenamiento, y que hagáis un gran combate de caballeros.
Vuestros incansables esfuerzos serán la base de un nuevo mundo.
Construyamos un nuevo mundo.
¡Os deseo lo mejor a todos!
Los combates se llevarán a cabo en un torneo entre los deciséis participantes.
Todos los combates se librarán aquí, en el coliseo.
Además, el ganador obtendrá el derecho a ser un
caballero de plata, y ganará una audencia con Atenea.
Señorita Saori...
Y ahora... ¡Que comience el combate de caballeros!
¿Cuánto llevan?
El primer combate acaba de comenzar.
Yo voy el segundo...
Cuando acabe, me toca a mí.
Después va Kōga.
Y luego Edén.
Estos serán los enfrentamientos del primer día.
Sōma de León Menor, prepárate para tu combate.
¡Vale! ¡Hora de largarse!
Eh, yo también voy.
Kōga, tú quédate aquí.
¿Por qué?
Porque también quiero luchar contigo.
No te preocupes...
Le daré una paliza y estaré de vuelta.
Así que, por ahora, concéntrate en luchar.
¿Lo captas?
Sōma...
¡Vale! Nos vemos luego.
Gánale, Sōma.
¡Oh!
Maldita sea...
¡No puedo dejar de darle vueltas!
Quiero ir al combate.
Kōga de Pegaso, prepárate.
Entonces, ¿cómo ha ido el combate? ¿Ha ganado Sōma?
¡Por favor, apártese!
¡Sōma!
Kōga...
Tú...
He ganado...
Pero fue un poco más difícil de lo que esperaba.
Tienes que ganar tú también.
¿Lo pillas?
Sí, ganaré.
¡Lo prometo!
Llevadlo a la enfermería.
¿Estás preparado?
Sí.
Vamos entonces.
¡Vamos, Kōga!
¡Kōga! ¡Buena suerte!
¡No pierdas!
¡Así que este es el combate de caballeros!
¡Contrincantes, un paso adelante!
¡Mantén la concentración, Kōga!
Tienes pinta de creer que será fácil.
¿Y qué pasa si lo hago?
Espero que no bajes la guardia.
¿Qué piensas de este combate?
Hooke no es que sea muy bueno.
En cuanto a poder y potencial, creo que Kōga tiene una enorme ventaja.
Sin embargo...
No se puede estar seguro hasta que comience, ¿eh?
Ahora dará comienzo el combate entre Kōga de Pegaso y Hooke de Compás.
Tengamos un combate limpio.
¿De acuerdo?
¡Entonces, que comience el combate!
Lo siento, pero no tengo tiempo para esto...
¡Esto terminará aquí!
Inténtalo.
Si puedes.
No hace falta que me lo digas.
¿Qué?
Un ataque frontal, justo como esperaba.
Ground Needle
Aguja terrestre
¡Kōga!
¿Ese es el poder de Hooke?
N-No está mal...
A ver cuánto tiempo puedes seguir hablando.
¡Lo mismo digo!
Aún no he terminado...
Es inútil, Kōga.
Te he estado investigando a fondo.
Ni siquiera vas a ser capaz de acercarte a mí.
¿Qué está pasando?
¡No puede dar ni un paso!
Hooke ha investigado a Kōga.
Por la expresión de su cara, ha pasado mucho tiempo investigándole.
Mientras que Kōga ni siquiera sabía que Hooke era su siguiente rival.
La desventaja es tremenda.
Ahora, Hooke controla el combate.
Creo que Kōga lo va a tener difícil.
Kōga...
¡Si no me acerco, no puedo tocarle!
Te lo advertí.
Has pasado demasiado tiempo mirando hacia arriba, y no has visto a quien tienes delante.
Solo miras al cielo, ¡a pesar de no tener el
poder necesario ni la grandeza para estar aquí!
Siempre mirando arriba, ¡y nunca a mí, que estoy delante de ti!
Tiene razón. He estado concentrándome en Edén, sin mirar a quien tenía delante.
Y yo...
¡Kōga!
¿Qué haces ahí parado, con ese pelele?
¿¡No ibas a ganar el combate de caballeros!?
Kōga, ¿no eras tú... no eras tú el que iba a luchar contra mí?
Tío...
¿No te da vergüenza gritarme eso en público?
Ya lo sé.
Lo prometí.
Hooke...
El combate empieza ahora.
¿No te has dado cuenta de que es inútil?
¡N-Nada ha cambiado!
¿¡Kōga está tonto!?
No, para nada...
Bueno, es un idiota.
Pero ahora puedo creer en él.
Mírale la cara.
Esa no es la cara que tenía hace un momento.
Tienes razón...
Está tramando algo.
Nunca aprenderás...
Tirar la toalla no es mi estilo.
Acabemos con esto.
Me aburren tus esfuerzos inútiles.
Mi siguiente golpe pondrá fin a esto.
Pienso lo mismo.
Para ser honestos, no creo que pueda aguantar mucho más.
¿Qué?
¡Eso es!
Parecía que Kōga iba a cargar hacia
delante, pero era todo parte de su plan.
Al hacer Hooke el mismo ataque una y otra vez, ha aprendido a esquivarlo.
¿Así que Kōga planea esquivar todos los ataques?
¡Todavía no!
Pegasus...
Destello...
¡Atrás!
Senkō Ken
de Pegaso
¡El ganador es Kōga de Pegaso!
¡Buen combate!
¡El ganador es Edén de Orión!
No puede ser...
Es tan fuerte, que su elemento no ha importado.
Es demasiado fuerte.
¿De un solo golpe?
Continuará...