Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
El grupo llegó a las ruinas de agua en el hogar de Ryūhō.
Derrotó a Mirfak y destruyó el núcleo de las ruinas de agua.
Sin embargo...
un joven llamado Genbu robó la armadura de Libra.
Solo quedan unas ruinas más por destruir.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Incluso estando tan cerca de las
ruinas del rayo, llueve a cántaros...
No será culpa de Shaina, ¿verdad?
Dijo que se reuniría con nosotros aquí.
Menuda suerte que tu maestra use el elemento rayo.
Ninguno de nosotros podría destruir el núcleo.
Estas ruinas son las últimas.
Sí.
Haremos que caigan Babel y Marte.
Y salvaré a la señorita Saori y al mundo.
¡Por Aria!
¡Los rayos de ira de Edén!
Los ideales de mi padre.
Sus sueños.
El poder de Aria está siendo usado para oponerse a ellos.
Han robado el poder de Aria.
Edén, te llevaré a conocer a tu padre.
¿Padre?
Sí, el gran dios de la guerra, quien carga
con todo el dolor y la tristeza del mundo.
El señor Marte...
Edén, hijo mío.
El dolor de este mundo está llegando a su límite.
La actual Atenea ya no puede proteger ni salvar el mundo.
Voy a revivir para arrebatarle el control, y crearé un mundo en el que el fuerte gobierne sobre el débil.
Un mundo justo, sin preocupaciones, dolor o heridas.
Una nueva era para dios y la humanidad.
Algún día, tú serás el rey de este mundo.
Aumenta tu Cosmos.
Y protege este bello mundo, y a tus seres queridos.
Sí...
Sí, padre.
Me entrenaré.
Para alcanzar tus ideales.
¡Y proteger aquello que amo!
¡Señor Edén!
¡La señora Sonia fue herida en su combate contra los bronce!
¿Qué?
La Cruz del Sur...
El hijo del hombre que...
¿Eres tú, Edén?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hermana,
voy a ir.
Edén...
¡Espera, no vayas!
¡No te manches las manos de sangre!
Puede que tengamos madres distintas, pero tú eres mi hermano pequeño.
Algún día, tú serás el rey que proteja a Atenea y al mundo.
¡He luchado todo este tiempo para eso!
Hermana...
Edén, continuaré luchando...
Hasta que nuestro padre reviva.
Y su mundo se haga realidad.
Su propósito.
Las expectativas de mi padre y de mi madre.
Las entiendo todas muy bien.
El sueño de mi padre se hará realidad, y habrá un
mundo sin guerras ni conflictos, donde Aria será Atenea.
Un mundo donde brille la luz de Atenea.
Donde todos los seres vivos brillen, y las cosas bellas nunca se vean amenazadas.
Ese también es mi ideal.
Y quiero hacer todo lo que pueda para asegurarme de que así sea.
Voy a ir, hermana.
¡Edén!
El Cosmos de Atenea es espléndido
para traer vida hasta esta tierra yerma...
Por fin es la hora.
El poder de la luz y el Cosmos que hemos
almacenado dentro de Babel creará una nueva Tierra.
Sí.
Nadie podrá oponerse a tus ideales.
Voy a volver a la Tierra.
Sí.
¿Aria?
Es un lago enorme.
Pero es un lago triste.
No puedo sentir luz de vida en su interior.
Incluso cogiéndolas de raíz, se deshacen.
Aria...
De todos modos, tienes mejor aspecto que cuando empezamos el viaje.
Es divertido estar con todo el mundo.
Hasta ahora, había estado sola en el castillo.
¿Un castillo?
Sí.
Mis primeros recuerdos son en un castillo.
Pero desde que comencé el viaje...
He estado en muchos sitios, y he conocido a mucha gente.
He podido aprender todas estas cosas gracias a que me ayudasteis a escapar.
Gracias.
¡Yo también estoy contenta de conocerte!
Sí.
Me alegra que haya otra chica por aquí.
Si estuviera sola con Kōga y los demás, no creo que hubiese sobrevivido.
¿Pero qué dices?
Estoy segura de que habría estado siempre enfadada.
¿Qué?
Los chicos son estúpidos, vagos, memos y tontos.
¡Qué borde eres!
¿¡Qué haces!?
¿Aria?
El Cosmos de las flores está feliz.
Aria, dijiste que hay Cosmos en todas las cosas, ¿verdad?
Sí.
La tierra, las rocas, el aire...
Todos están contentos por la luz de mi Cosmos.
Me alegra haber nacido con un Cosmos de luz.
Cuando Marte me mantenía cautiva, fue doloroso, pero...
Todo esto es gracias a ti, Kōga.
Nah...
Eh, si siempre has estado prisionera
por Marte, no conoces a tus padres, ¿verdad?
Yo tampoco.
Ni a mis padres, ni donde nací.
Lo primero que recuerdo es a la señorita Saori criándome.
Una vez le pregunté de dónde era.
Pero parecía tan triste que no volví a preguntarle nunca...
¿Cómo es la verdadera Atenea?
La señorita Saori es como la luz.
Brillante, pero cálida.
Agradable.
¡Como tú!
Porque la luz que tú me transmites es igual de cálida y agradable.
Me hace feliz, como a estas flores.
Mira...
Tu Cosmos resuena con el mío.
¡Quiero conocer a la señorita Saori!
La verdadera Atenea.
Sí.
Cuando derrotemos a Marte y salvemos a Saori, podrás quedarte con nosotros.
No quiero que estés sola nunca más.
Ese Cosmos.
¡Un enemigo!
¡Kōga!
Yuna, cuida de Aria.
¡Echaré un vistazo!
¡Kōga!
No...
Este Cosmos es...
Edén...
¿Le conoces?
Él...
Edén es...
el hijo de Marte.
¿Edén es el hijo de Marte?
Aria...
¿Tu Cosmos ha aumentado?
¡Yuna!
Atrás.
Solo he venido a por Atenea.
¿Para que puedas volver a hacerle daño?
¡No te lo permitiré!
Y la verdadera Atenea...
¡Aria es la verdadera Atenea!
Aria será la Atenea del nuevo mundo.
Tú has usado su poder. Deberías entenderlo...
El poder infinito de la luz reside en ella.
Edén.
Volvamos.
Ahora, yo te protegeré.
Yo...
No te lo voy a permitir.
¡No voy a dejar que Marte tenga a Aria!
No quiero herir a nadie delante de Aria.
Retírate.
No te rías de mí.
Quédate ahí.
No lo haré...
Yuna.
¡Yuna!
Edén...
Kōga, ten cuidado.
Edén es el hijo de Marte.
¿C-Cómo puede ser alguien así un caballero?
Para proteger a Atenea, por supuesto.
¿Proteger a Atenea?
¡Tú eres uno de los secuestradores de la señorita Saori!
La antigua Atenea será la fundadora del nuevo mundo.
A partir de ahora, Aria es Atenea.
La llevaré de vuelta.
¡Vete a la mierda!
Tonitrui Saltan
Danza del trueno
¡Puedo con mucho más que eso!
Pondremos fin a vuestras ambiciones...
¡Con la ayuda de Aria!
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¿Así que este es el Pegaso que venció a mi padre?
Eres demasiado débil.
Te mostraré el poder de la diosa
Atenea que protege el mundo de la luz.
¡Y te enseñaré lo diferente que es nuestro poder!
Tonitrui Fera Caelos
Bestia del cielo atronador
¡Kōga!
Vámonos, Aria.
¡No!
Aria.
No puedes llevártela...
¡No dejaré que apagues su luz!
No quiero volver a verla sufrir otra vez...
Por fin empezaba a sonreír.
Yo...
¡Voy a protegerla!
Arde, Cosmos...
¡Arde!
¡No puedes proteger nada!
¡Para!
¡Detente, por favor!
Iré...
Iré contigo hasta Marte.
Aria...
Muy bien.
Gracias, Kōga.
Espera...
¡Espera! No te vayas...
¡Aria!
Continuará...