Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
Kōga, Aria y Edén cayeron en las ruinas de oscuridad.
Mientras los tres intentan escapar,
hojas de oscuridad acechan sobre ellos.
¡El fin del viaje!
¡Los jóvenes y la luz de la chica!
¿Mi pecado?
Sí.
¿Te crees que eres inocente?
Fuiste criada como un ángel para que el mundo tuviera luz.
¿Dónde estoy?
Te criaste rodeada solo de cosas hermosas, todo para aumentar el poder de tu luz.
Y entonces, usaste ese poder exactamente como se te ordenó.
Para dirigir el mundo hacia la destrucción.
Suplicaste detener el sufrimiento
que se extendió por todo el mundo.
Pero no fue causado por nadie más que tú.
¡Tu existencia ha hecho daño a muchos!
¿Entiendes ahora cuál es tu pecado?
En el fondo, este mundo es oscuridad.
Una luz demasiado fuerte solo acarrea más dolor.
Así que húndete en la oscuridad de tu corazón.
Para siempre.
Bonitos, ¿no?
Pensé que te gustarían.
¿Aria?
¿Qué pasa?
Quería vértelos puestos y sonreír.
¡Aria!
Edén.
Tú serás el rey de este mundo.
Un poderoso caballero que proteja a la nueva Atenea.
Padre...
Madre.
¿Este es mi castigo?
Por intentar vivir por encima de las expectativas de mis padres, y no intentar proteger a Aria...
¿La felicidad de la única que realmente me importaba?
¿Aria?
Aria...
Lo siento.
¡Edén!
¿Un Cosmos de luz?
¡Edén, no dejes que la oscuridad te absorba!
¡Edén! ¡Edén!
¿A dónde vas?
¿No entiendes que tu luz está llena de pecados?
¿Que ese brillo no trae más que el desastre?
No creo que mi pecado sea perdonado nunca...
No sé qué otros pecados puedo haber cometido con este poder...
Pero yo...
Yo...
Mientras haya personas que me necesiten...
Mientras haya personas que busquen felicidad en mi luz...
Yo...
Buscaré ser la luz...
La luz que ilumina la oscuridad.
Edén...
Menos mal.
Aria...
Lo siento, Aria.
Nunca consideré lo que realmente te hace feliz.
Lo siento.
Está bien, Edén.
Siempre fuiste amable conmigo.
Eso me hace muy feliz.
Aria...
¡Kōga!
¿Mi Cosmos es oscuridad?
Sí.
Deja que tu oscuridad arda.
Y te dará fuerza...
Fuerza suficiente para derrotar a Marte.
¿Puedo derrotar a Marte?
Mi oscuridad puede...
¿¡Marte!?
¡Aria!
¡Marte!
¡No te perdonaré nunca!
¡Voy a derrotarte!
Eso es, Kōga.
Ahora despierta tu verdadero poder.
¡Kōga!
Kōga, no debes hacer arder tu Cosmos de oscuridad.
¡Ten fe en tu luz!
Maldita niñata de la luz, ¡no te
entregaremos al chico de oscuridad!
¡No absorberás a Kōga en la oscuridad!
¿Mi verdadero Cosmos era oscuridad?
Entonces...
¿Entonces, qué era mi luz?
Tal vez la luz de la señorita Saori te protegiera.
Pero no fue solo eso.
Creo que confiabas en la luz que hay dentro de ti, así hacías arder tu Cosmos de luz.
Aria...
Ahora, vamos a destruir el núcleo de las ruinas de oscuridad.
Solo tú puedes hacerlo.
Shaina me lo dijo...
Sobre el meteorito que detuvo la pelea entre Marte y Seiya.
Y sobre los dos bebés cuyos destinos fueron destrozados.
Esos dos bebés...
Sí.
Dijo que éramos nosotros.
El cristal de Cosmos oscuro
No lo dejes volver a la oscuridad.
No dejes que la luz de Pegaso,
se convierta en oscuridad.
Tranquilo.
Puedes hacer frente a la oscuridad.
Además...
Estaré a tu lado.
Aria.
Sí.
Está bien.
¡Marte!
Padre...
Cosmos de luz...
Su brillo es extraordinario.
He estado esperando este momento.
¿Aria?
¡No volverás a utilizar a Aria para tu beneficio nunca más!
Jamás volveré a usar mi poder de luz...
¡No lo utilizaré más por ti!
En mi viaje he conocido la belleza y la amabilidad de la gente de este mundo y de sus corazones.
¡Quiero proteger este maravilloso mundo!
¿Este mundo es maravilloso?
Este mundo lleno de avaricia, odio, traición...
¿Y dices que es maravilloso?
Sí.
Y quiero protegerlo.
¡Quiero usar mi luz e iluminarlo para siempre!
¿Con tu luz? ¡Ja!
¡Tu luz solo existe para iluminar mi nuevo mundo!
Padre...
Ahora, vuelve conmigo.
¿Tú otra vez, chico de Pegaso?
¡No te entregaré a Aria!
Así es.
¡La protegeremos!
Solo sois meros bronces. ¿Qué podéis hacer?
¡Seiya no podrá salvaros esta vez!
Qué Cosmos de oscuridad tan poderoso.
¡Nunca antes había sentido un Cosmos así!
¡Vamos!
Rozan ShōRyū Ha
Hegemonía del Dragón ascendente de Lushan
Hakurōken: Denshin Musō
Puño lengendario del lobo blanco
Lionet Bomber
Bombardero de Leon Menor
,
Depredación giratoria de águila
Aquila Spinning Predation
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
Ahora me toca a mí. Luz, ven a mí.
N-No...
No, ¡nunca volveré contigo!
¡Protegeré este mundo y a su gente!
¡Lucharé con ellos!
Chicos, prestadme vuestro poder,
¡el poder para eliminar esta oscuridad!
Los cristales de Cosmos están amplificando la luz de Aria.
Esa forma de brillar...
¿Es la luz de Atenea?
¡Atenea!
¿Por fin has despertado como Atenea?
¿Aria se ha convertido en Atenea?
Aria se ha...
Ahora, nueva Atenea...
Hagamos un mundo ideal con tu luz.
No te lo permitiré...
¡Nunca dejaré que lo hagas, Marte!
¿Qué?
Somos caballeros...
Si la luz de Aria es la de Atenea...
Entonces, es nuestro deber protegerla.
¡Eso es ser un caballero!
¿Un caballero?
No me hagas reír.
¡Desaparece en la oscuridad!
Mientras el poder de la luz esté con nosotros,
¡nunca perderemos!
¿Qué?
Apartaos...
¡Atrás!
¡Convertíos en polvo y oscuridad!
P-Padre...
¡Mientras tengamos la luz de Atenea, te derrotaremos!
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¿Me has dado?
Maldita...
Me has desobedecido, ¿¡Aria!?
Aria...
¡Aria!
Estúpida, podrías haber sido la Atenea del nuevo mundo.
Adiós.
Aria...
¡Aria! ¡Aria!
¿Aria? Aria...
¡Aria!
Estáis todos a salvo, ¿verdad?
Yuna...
Me alegro mucho... de haberte conocido.
Aria...
Sōma.
Ryūhō...
Haruto.
Chicos...
Gracias...
Por ser tan buenos conmigo.
Kōga...
No tendré que volver con Marte, ¿verdad?
Pero tú debes ir tras él, todos.
¡Parad a Marte!
Proteged este mundo.
Aria...
Marchad...
No queda tiempo.
¿Aria?
¡Aria!
Gracias, Kōga...
Aria...
¡Aria!
Gracias.
Por hacerme feliz...
Gracias...
Gracias.
Gra...
Continuará...