Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
El grupo destruyó las ruinas de rayo,
pero fueron absorbidos por una extraña oscuridad de la nada.
Dentro de una sala llamada «Lamento y Expiación»,
Ryūhō, Yuna y Haruto se enfrentaron a su pasado.
Cuando se deciden, en sus corazones, convierten sus lamentos en un deseo para el futuro,
y expían con el deseo de avanzar,
una nueva puerta se ha abierto.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¡Recuerdos y venganza!
¡La trampa de las ruinas de oscuridad!
¿Dónde estoy?
Es verdad...
Fui tragada por la oscuridad en las ruinas de rayo.
¿Luz?
¿Qué es... este sitio?
¿Por qué te quedas ahí parada?
Adelante.
L-Lo siento muchísimo...
Medea.
Madre...
¿Padre dijo algo?
El señor Marte está recuperándose en el planeta rojo.
No hemos tenido noticias suyas.
Ya veo.
No puedo creer que consiguieran herir
a alguien tan poderoso como Padre.
¿Cómo de fuerte debe ser Seiya de Pegaso...?
No, ¿los caballeros unidos?
Su poder rivaliza con el nuestro, y se han opuesto a padre.
Sonia...
Durante la ausencia del señor
Marte, me han puesto al cargo.
No puedo salir fácilmente de este lugar.
Así que, tengo una misión para ti.
¿Sí?
Quiero que vayas y derrotes al hombre que dirige a los caballeros que se oponen al señor Marte,
Kazuma de la Cruz del Sur.
Ya tienes edad suficiente para
empezar a trabajar para el señor Marte.
Los marcianos estaban esperando esto.
Todavía soy demasiado inexperta para llevar a cabo esta tarea.
Aunque no tenemos lazos de sangre, he vivido
contigo y te he cuidado desde que eras muy joven.
Soy muy consciente de tu poder.
Estás más que capacitada para conseguirlo.
El señor Marte espera grandes cosas de ti.
Sí, señora.
Derrotaré al caballero...
Con mis propias manos.
¿Edén?
Hermana, ¿estás entrenando?
No deberías ponerte detrás de un marciano, Edén.
Podrías ser asesinado.
Lo siento.
Dije algo, pero no lo notaste.
¿Vas a ver a Aria, Edén?
Madre me dijo que no pasaba nada por ser amigable con Aria.
Pero no de ser demasiado amigable.
No lo soy...
¿Hermana?
¿Qué pasa?
¿No te encuentras bien?
No es eso.
Lo entiendo.
Normalmente, tu Cosmos es muy
firme, pero ahora es como si vacilara.
Te lo estarás imaginando.
Lo siento.
Vamos...
Las flores se secarán.
Sí.
Edén...
Estaré fuera unos días, así que tendremos que tomarnos un descanso con tu entrenamiento.
¿Te vas?
¿A dónde?
Es mejor que no lo sepas.
¿Qué?
¿Estoy soñando?
¡Papá!
No puedo creerlo.
¡Dicen que las fuerzas de la oscuridad
están persuadiendo a algunos caballeros!
Lo' rumore' aseguran que eso' tío' de l'armadura roja y
negra también están detrá' de las desaparisione' en Palestra.
Kazuma, ¿no deberíamos hacer algo?
A este paso, los lazos entre los caballeros serán destruidos.
Si va' a hasé argo, t'ayudaremos...
Calmaos los dos.
No podemos hacer nada en estos momentos.
Hemos de esperar la ocasión adecuada.
No podemos apresurarnos.
Debemos aprender más acerca de quiénes son.
Esto es...
Si tú lo dices...
Si piensa' así, debe' tené rasón, Kazuma.
¡Papá!
Vamos a cenar.
Sí, estaré ahí pronto.
¿Tu hijo?
Sí, este es Sōma.
Qué hay. ¿Sois caballeros?
Sí, caballeros de plata.
¡Pronto seré un caballero!
¡Lucharé por Atenea!
¿En serio?
¡Hazlo lo mejor que puedas!
No' vemo', Kazuma.
Adiós.
¿Estoy viendo el pasado?
¡Espera! Recuerdo esto...
Este es el día...
¡Hoy tenemos pollo con sopa de tomate!
Vamos a zampar.
Oh, eso suena riquísimo.
¡No... papá!
¿Qué pasa?
Voy a salir fuera un rato.
¿Qué?
¿No te terminas la sopa de tomate?
Volveré pronto.
¡Vale!
Te estaré esperando.
No, no vayas...
Papá.
¡No!
¡No lo hagas!
¿Hoy no era el día?
¿El día que te asesinaron?
¡Eh, ve y sigue a tu padre!
O si no, él va a...
¡Maldita sea!
¡Papá!
¿Por qué no te muestras?
¿Estás aquí por mí, verdad?
¿Una chica?
¿Eres de los que han estado observándome esta mañana?
Kazuma de la Cruz del Sur.
¿Correcto?
Sí.
Soy Sonia.
Eres uno de los caballeros que se oponen al señor Marte.
¡Y te derrotaré!
¿Qué es esto?
Si juras servir al señor Marte, no te haré ningún daño.
No puedo hacer eso.
¿Dó-Dónde está?
No puedo luchar contra una niña.
¿Qu-Qué?
Si Marte hace luchar a una niña como tú, le odiaré más que nunca.
¿Por qué estás luchando?
Ni si quiera lo sabes, ¿no?
¡Ca-Calla!
Déjalo.
Tus puños sirven para proteger aquello que amas.
¿Aquello que ame?
El señor Marte espera grandes cosas de ti.
Normalmente, tu Cosmos es muy
firme, pero ahora es como si vacilara.
¿Papi?
Es... imposible...
¡Papá!
Bien hecho, Sonia.
Sabía que podrías hacerlo.
Ven aquí.
Sí, señora.
Estoy orgullosa de ti...
Siempre lo he estado, desde que te conocí siendo una niña.
Estoy un poco cansada.
¿Puedo volver a mi cuarto?
Claro...
Ve y descansa, Sonia.
Por qué, yo...
Sonia.
¡Padre!
He oído que luchaste con un caballero, Sonia.
Sí.
¿En qué pensabas mientras luchabas?
Dudaste, ¿no?
¡No!
Hija mía...
Hermana de Edén.
Deberías comprender por qué busco crear un nuevo mundo.
¿Por qué vacilaste?
Lo siento muchísimo.
No pasará la próxima vez...
¿Crees que habrá una próxima vez?
No tengo ningún interés en alguien con una voluntad tan débil.
¡Padre!
¡No me llames «padre»!
Señor Marte, por favor, perdóname.
Nunca volveré a dudar...
¡Derrotaré tantos caballeros como me ordenes!
Así que...
No creo que pueda confiar en ti...
¡Desaparece!
Ni yo ni mi plan te necesitamos.
¡Señor Marte!
Eres tú...
¿Qué haces?
¡Lo que estás viendo es una ilusión!
¿Una ilusión?
¡Esto es una ilusión que refleja lo que hay en tu corazón!
¡Date prisa y sube!
Tú, prisionero del amor y el odio...
¡Te partiré en dos!
¡Deprisa!
¡Suéltame!
¿Es momento para decir eso?
¿Por qué?
¿Por qué deberías salvarme?
Porque necesito vengarme.
Quien acabe contigo, debe ser Sōma de León Menor, el hijo de Kazuma de la Cruz del Sur.
¡No dejaré que mueras aquí!
¡Deprisa!
¡No dejaré que escapes!
¡Para ser una copia, tus ataques duelen!
¡Aparta!
Lionet Burning Fire
Fuego ardiente de Leon Menor
,
Lárgate...
¡Ninguna ilusión del pasado volverá a afectarme!
¿Dónde estamos?
Las ruinas de oscuridad.
Ahí pone: «Sala del amor y el odio».
Quería preguntarte algo.
¿Por qué cogiste la armadura de mi padre?
Estabas sufriendo, después de matarle.
¿Por qué?
¡Cállate!
No sufrí.
No voy a darte las gracias.
Pronto te arrepentirás de ser tan ingenuo,
¡Sōma de León Menor!
Padre...
Yo...
¿Estas son las ruinas de oscuridad?
¡Sōma, estás vivo!
Sí.
¿Dónde están Kōga y Aria?
Oh...
Pero estoy seguro de que están cerca.
Sí.
¿Dónde estoy?
¿Qué es esto?
Edén, tú siempre me traías flores, ¿verdad?
Pero una vez me preguntaste
qué es lo que realmente deseaba.
Dijiste que todo era para crear un mundo nuevo...
Que todo era por mí y mi felicidad.
¡No quisiste darte cuenta de mi tristeza!
Simplemente me usaste...
Así padre y madre te querrían.
Ahora, caes en la boca del infierno, paralizado
por tu pecado, atrapado por la eterna oscuridad.
¿Dónde estoy?
¿Eres la que posee el Cosmos de la luz?
¿La luz que escapó de la sombra de la oscuridad?
¿Por qué?
Deberías seguir brillando suavemente en la oscuridad.
¿Por qué intentar escapar de la oscuridad y brillar más fuerte?
Qué molesta.
Tu luz es molesta.
Si no existieras, el mundo podría pasar sus días en la más profunda oscuridad.
Enfréntate a tu pecado y sufre el
castigo, aquí, en las ruinas de oscuridad.
¿Dónde estoy?
Por alguna razón, me siento en calma.
Sí, este es el lugar al que perteneces.
¿Señorita Saori?
Pregúntale a tu Cosmos, Kōga.
¿A mi Cosmos?
Mi...
E-Esto no puede ser...
No...
No puede ser mi Cosmos...
Exacto.
Tu verdadero Cosmos es...
Oscuridad.
¡No!
Continuará...