Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
En Palestra, academia de caballeros,
descubre que Atenea está en su Santuario.
¿Pero estará realmente allí?
Mientras tanto,
los aprendices de caballero siguen llegando a Palestra.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Ha sido muy poco tiempo, pero gracias por todo.
Si voy al Santuario, puede que
encuentre alguna pista de la señorita Saori.
¿Qué?
Aún no debes irte.
Tu luz todavía no ha despertado.
Pegaso.
¡Eh, espera!
¿Qué quieres decir?
¡Eh!
¡El hijo del héroe!
¡Ryūhō contra Kōga!
¿¡Que te ibas a ir de Palestra!?
¡Si los instructores se enteran, te meterás en un buen lío!
Será peor que un suspenso.
¡Y encima solo suspira!
Lo más importante es: ¿quién era ese?
Si podía usar su elemento sin la
armadura, tiene que ser bastante bueno.
Buenos días.
Buenas.
Que profesor más creído.
No. Es un estudiante.
¿¡Eh!? ¿¡No es demasiado viejo!?
Sí...
Ichi de Hidra.
En su día luchó junto al instructor Geki.
En teoría, vino aquí porque no podía encontrar su elemento.
Qué triste...
¡Eh!
Me desesperas...
No...
¡Tu forma de hablar es irritante!
Eh, ¿eres nuevo?
Ya veo.
Supongo que tendré que enseñarte cómo funcionan aquí las cosas.
Lo siento...
Estoy demasiado ocupado ahora como para hablar contigo, viejo.
¿¡V-Viejo!?
Estoy buscando a alguien.
Al final has vuelto.
¡Es él!
¿Ryūhō?
¡Es Ryūhō!
Hola a todos.
¿Has vuelto hoy, Ryūhō?
Sí.
¿Ryūhō es con quién te encontraste?
¡Eso lo explica todo!
Ryūhō es el hijo del famoso caballero de bronce,
Shiryū de Dragón.
Se entrenó con su padre, y le regaló la armadura de Dragón.
Dragón...
Encantando de conocerte, Pegaso.
¿Pegaso?
Mi nombre es Kōga.
¿Qué me quisiste decir antes?
¿Antes?
Ah, pues exactamente lo que te dije.
No has despertado todavía.
Así que tendrás que pasar aquí más tiempo.
¿Verdad?
Estudiaremos juntos.
Vamos.
¡Llegaremos tarde!
Empecemos la clase.
Oh, Ryūhō.
¿Ya te encuentras mejor?
Sí, profesor George.
El tiempo que he pasado en casa me ha venido bien.
¿Estás enfermo o algo de eso?
Nunca he tenido muy buena salud.
¿En serio?
Silencio.
No habléis.
Ahora, equipaos vuestra armadura en el brazo.
¡Sí, señor!
¡Armadura de Águila!
¡Armadura de León Menor!
¡Armadura de Hidra!
¿Solo en el brazo? ¿Cómo hago eso?
Intenta concentrarte en la parte que quieres equipar.
¡Armadura de Dragón!
Concentrarme... Um...
Brazo derecho. Brazo derecho.
¡Armadura de Pegaso!
¡Lo he hecho!
¡Mira!
Cualquier caballero es capaz de hacerlo.
Así que no te motives tanto.
Lo siento, lo siento.
¿Y este chico es el heredero?
La armadura de Pegaso estará llorando.
Continuemos.
¿Qué es eso?
Están creadas con un mineral extraído de las
profundidades de Grecia, llamado polvo de estrellas.
Casi tan resistente como una armadura de bronce.
Preparad el golpe.
Ahora vuestro elemento.
Empezad.
¡Vale, yo también!
Vamos... ¡Elemento, adelante!
No funciona.
Nunca lo ha hecho.
Eh, esta es la primera vez que ves tantos elementos a la vez, ¿no?
S-Sí...
Hay siete elementos.
Fuego, aire, rayo, tierra, agua...
De un solo golpe.
Eres increíble...
Y... luz y oscuridad.
¿Y sabías que cada elemento tiene ventajas y debilidades?
¿En serio?
Ataques elementales. Rayo a viento.
Sí, señor.
Viento es poderoso contra rayo.
Atacad.
Viento a fuego.
Sí, señor.
Y fuego es fuerte contra viento.
Cada elemento es fuerte contra uno y débil contra otro.
Bueno, la luz y la oscuridad son excepciones.
Atacad. Agua a tierra.
Sí, señor.
¿Entonces el agua es débil contra tierra?
¡Perdón! ¿Estás bien?
Algunos elementos son mejores que otros, pero si
tienes un Cosmos más poderoso, esa ventaja no servirá.
Las armaduras se fusionaron con el poder del Universo, para convertirse en armaduras de piedra, aumentando su poder.
Fue entonces cuando los caballeros entraron en la era de los elementos.
No puedes luchar si no posees ningún elemento.
¡Quiero dominar el mío lo antes posible!
Sigue intentándolo.
¡No te quiero oír decir eso!
¿Te has hecho aún más fuerte?
Ryūhō, eres impresionante.
Espléndido.
Sin embargo, ese...
Elementos, ¿eh?
Comienzas expandiendo tu conciencia por todo tu cuerpo.
Agudizas tus sentidos hasta que puedas percibir todas y cada una de tus células.
Y entonces focalizas esa conciencia expandida en un único punto...
¡Y la haces arder!
No lo consigo.
Esa vez lo conseguí...
La luz.
Te lo estás tomando en serio.
Ryūhō.
¿Al final no te vas?
Antes quiero dominar mi elemento.
Está bien.
Tu llama aún es débil, pero puedo sentir que alberga una gran luz.
Eh, ¿estás bien?
Sí, gracias.
He faltado mucho a clase.
Tal vez esté cansado...
En serio...
Si eres tan débil, ¿por qué intentas ser un caballero?
Para ayudar a mi padre a recuperarse.
Cuando yo era pequeño, perdió sus cinco sentidos en un combate.
Es horrible.
Es lo que ocurre en los combates entre caballeros.
¿Pero no te entrenaba él?
Sí.
Se comunicaba conmigo usando nuestro Cosmos.
Su Cosmos me ayudó a mejorar el mío.
El Cosmos es increíble.
Y sirve para muchas más cosas.
Mi padre me dijo que una vez hasta fue capaz de recuperar la vista fortaleciendo su Cosmos.
¿También se puede hacer eso?
Así que, si yo consigo mejorar mi Cosmos, entonces estoy seguro de que haré que se recupere.
Eso espero.
Y, para conseguirlo, necesito fortalecer mi Cosmos.
Lo siento.
¿Y por qué quieres ser tú caballero?
Hay alguien a quien quiero salvar.
Y para eso tengo que hacerme más fuerte.
Tengo que hacerme fuerte y salvar a la señorita Saori.
¿Señorita Saori?
Sabe el nombre de Atenea.
Es en realidad...
No podéis estar fuera pasado el toque de queda.
¡Profesor George!
Oh, ¿de veras?
Lo siento.
Te dije que no te dirigieras a mí con tan poco respeto.
Inaceptable. Eres una mala influencia para Ryūhō.
No, yo no...
No hay excusa.
Debéis ser castigados.
O quizá expulsados...
Yo solo...
Lo vi saliendo y vine a detenerle.
Esta mañana intentaba irse de la escuela.
Eh, eso es...
¿Qué?
Es un problema serio...
Pegaso, serás expulsado por dejar la escuela sin permiso.
¿Bromeas?
Ryūhō, en serio estás...
Profesor, no me gustaría que me castigasen por su culpa.
¿Me concede una oportunidad para redimirme?
¿Qué quieres proponerme?
Permiso para un combate.
El que gane no será castigado.
Suena divertido.
Dragón contra Pegaso.
¿¡En qué estás pensando!?
No me pueden expulsar.
Y tampoco puedo perder el tiempo.
¿Vas a luchar contra Ryūhō? ¡Estás loco!
No tengo otra opción.
Me expulsarán si no lo hago.
Creo que el resultado será el mismo, lo aceptes como si no.
¡No te pases!
¿Algún consejo para ganarle?
¡Lucha con todas tus fuerzas!
¡Eso no es un consejo!
Dado el gran aguante que tiene, lo mejor será que te acerques a él y pelees con tus puños.
¡Entendido!
Ryūhō...
No voy a contenerme.
Supongo que no me queda más remedio.
¡Esa es la armadura de Dragón!
Ambos contrincantes, un paso al frente.
¿Un combate entre Pegaso y Dragón?
¿Pero por qué Ryūhō saldría fuera de la escuela?
No es propio de él.
Eh, ¿sabes qué?
Dragón y Pegaso ya lucharon una vez.
Pegaso fue el vencedor.
Y mi padre, Dragón, perdió.
Me alegra tener esta oportunidad para vengar a mi padre.
No sé cómo lo hizo el anterior Pegaso.
¡Pero ganaré a mi manera!
¡Empezad!
¿Cómo?
Puedo sentir el movimiento de tu Cosmos.
Está temblando.
Me dice cuál va a ser tu próximo movimiento.
Así que puedo esquivarte fácilmente.
¿Tú...?
Ryūhō es el mejor de los dos.
¿¡Qué estás haciendo!?
No hay manera.
¡Pegaso!
Si no eres capaz de usar tu elemento, no serás rival para Ryūhō.
¡Ganaré gracias a mi espíritu de lucha!
Entonces, te mostraré como luchan los caballeros.
Tú...
Suihakkei
Liberación interior de agua
Este es el poder de los elementos.
Está chalado.
Luchar sin dominar un elemento...
Kōga no logra acercarse.
No es nada comparado con lo fuerte que me pegaba Shaina.
¿Qué te parece esto?
Kyōka Suigetsu
Flor en el espejo, Luna en el agua
¡Está al alcance!
Demasiado flojo.
Incluso acercándote, tus ataques no me hacen nada.
Tengo el escudo del Dragón, de
la armadura de bronce más poderosa.
Este combate ha terminado.
Todavía no...
Tengo algo por lo que luchar, así que no puedo perder el tiempo contigo.
¡Yo tampoco puedo dejarlo aquí!
Terminemos de una vez.
Yo...
No puedo perder...
¡Encontraré a la señorita Saori!
¡Luz!
¿¡Elemento de luz!?
Destello de Pegaso
Pegasus Senkō Ken
¿Ha ganado a Ryūhō?
No puede ser.
Ryūhō...
Si no hubiese sido por mi escudo invencible del Dragón, podría haber terminado muy mal.
Impresionante, Pegaso.
Yo tampoco voy a contenerme.
Esto requiere mucho esfuerzo, solo podré usarlo una vez.
Rozan ShōRyū Ha
Hegemonía del Dragón ascendente de Lushan
¡El ganador es Ryūhō de Dragón!
Ryūhō...
Pediste luchar contra Kōga a posta, ¿verdad?
Así conseguirías que usara su Cosmos y también su elemento.
Mi padre y Pegaso lucharon, pero se hicieron amigos y fortalecieron sus Cosmos.
Los caballeros se hacen más fuertes
si crecen teniendo amigos a su lado.
Ryūhō...
Usaste un ataque de elemento luz.
Tu Cosmos es maravilloso, Kōga.
El tuyo también.
Me has impresionado, Ryūhō.
Vamos a perdonarlos a los dos, han hecho un espléndido combate.
¿No estás deseando ver a la nueva generación de caballeros?
¡Así que sí! ¡Los dos estáis perdonados!
Muy bien.
¿Sabes?
Pronto empezará en Palestra un torneo entre caballeros, conocido como «combate de caballeros».
El ganador podrá conocer a Atenea.
¿De verdad?
Pero no ganarás nunca si no dominas tu elemento y tu Cosmos.
Tengo que entrenar más.
Me volveré más fuerte antes del torneo, y la próxima vez te ganaré fácilmente.
Ni de coña. No perderé la próxima vez.
Continuará...