Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Se dirige a Palestra, acompañado de Sōma.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Eh, ¿cuánto queda para llegar a la cima?
Ya casi hemos llegado.
Ya hemos llegado.
Esto es Palestra.
¿Dónde está?
Aquí no hay nada.
Si de verdad eres digno de entrar en
Palestra, el camino aparecerá frente a ti.
¿Una máscara?
Soy Yuna.
¡La caballero del Águila!
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Por qué haces esto?
No sirves para nada.
Ni siquiera he sentido tu Cosmos.
¿Cómo?
Maldita sea...
¡Vaya!
¿Ese es su Cosmos?
¿De veras esperas convertirte en caballero de Atenea?
¡Claro que lo haré!
Yo...
¡Me convertiré en caballero!
¡Es lo que he decidido!
¿La armadura de Pegaso?
Vale, ya es suficiente.
Gracias, Yuna.
Puedes irte.
Sí, maestro.
¿Maestro?
¡Impresionante!
¡Has pasado la prueba a la primera!
¿Era una prueba?
Ahí está Palestra.
¡La ley de la máscara!
¡Aparece la caballero del viento!
Eh, ¿cómo es el nuevo caballero?
No hace falta que te lo diga.
Lo sabrás muy pronto.
¿Qué?
¿Tienes ganas de luchar?
Ya vale, ¿queréis?
Parece que hoy estás de buen humor.
Le diste bastante flojo, ¿no crees?
¿De buen humor?
¿Yo?
Entonces, ¿estás enfadada?
Lo siento, lo siento...
Es que es difícil saberlo.
Como nunca te he visto la cara.
¿Qué?
No estoy ni enfadada ni contenta.
Y si no os gusta, llamad al maestro y lo
arreglamos ahora mismo con un duelo.
¿Uh?
Si insistes, pelearé contigo.
¿¡Qué estáis haciendo!?
¿Habéis olvidado que los combates entre caballeros están prohibidos?
Desde hace milenios, los caballeros llevan
armadura para proteger la justicia y a Atenea.
¡No para usarla en beneficio propio!
¡Sí! Lo siento mucho.
¡Spear! Te digo lo mismo.
¡Sí, lo lamento!
Tened más cuidado de ahora en adelante.
Sí.
Vale.
Eh, es la que se parece a Shaina.
Yuna de Águila.
Eh.
Debes hacer esta reverencia cada vez que pases por la estatua de Atenea.
¿Por qué?
¿Que por qué?
Parece algo que solo hace la gente mayor.
¡Oh! ¿¡Por qué has hecho eso!?
¡Cierra el pico!
¡Un caballero siempre ha de mostrarle respeto a Atenea!
Vamos, maestro. Dale un respiro...
El pobre no sabe estas cosas.
Kōga, ¿verdad?
¿Dónde has conseguido la armadura de Pegaso?
En la isla en la que vivía.
¿Qué?
Me la dio un caballero llamado Seiya, que una vez me salvó.
¿De verdad es tan importante?
¡Ni siquiera yo mismo sé más!
Ya veo...
Palestra es un sitio donde los caballeros de bronce aprenden juntos, compiten entre ellos, y fortalecen sus mentes.
Intenta esforzarte.
¡Contesta!
Sí, lo entiendo.
Entonces, ¿dónde está Atenea, subdirector?
¡Lo siento!
Lo único que le interesa es saber dónde se encuentra Atenea...
Atenea está en su templo.
¿En serio?
¿Está a salvo?
Seguramente.
¿Y dónde está su templo?
En el Santuario, más allá de las 12 casas del Zodíaco.
Entonces, si voy allí, ¿podré verla?
Alguien como tú no puede verla.
Pero si te conviertes en caballero de oro, la cosa cambiaría.
Bronce, plata, y el rango más alto, oro.
Ahora mismo solo hay dos caballeros de oro.
El resto están ausentes en este momento, y para eso
está Palestra, para entrenar a la siguiente generación.
Entonces solo tengo que convertirme en caballero de oro, ¿no?
No es tan fácil...
Lo más importante, ¿completaste tu misión?
¡Sí, señor!
Dos grandes Cosmos colisionaron, destruyendo parte de la isla.
Y de acuerdo con lo que dice este chico,
Atenea fue secuestrada o algo de eso.
Imposible.
Si algo así le pasara a Atenea, cundiría el pánico aquí y en el Santuario.
De todas formas, informaré al director cuando vuelva.
¿Por qué?
La señorita Saori desapareció delante de mis ojos, estoy seguro.
Si ella es Atenea, ¿quién está en su templo?
Compartirás habitación conmigo.
No la desordenes.
Lo mismo digo.
¡Soy mayor que tú!
¡A comer!
Eh, ¿por qué hay tan poca gente aquí?
Están de vacaciones de primavera hasta mañana.
Todo el mundo está en casa.
En casa, ¿eh?
Tengo que encontrar a la señorita Saori pronto,
así Shaina y el viejo podrán estar tranquilos.
¿Estás seguro de que la Saori de la que hablas es Atenea?
Nunca imaginé que fuera una persona importante.
De haberlo sabido, me habría esforzado mucho más.
Si hubiese entrenado más duro...
No te culpes tanto.
De haberlo sabido, ¿qué podrías haber hecho?
Podría haberla protegido...
¿Por qué no puedo ver a la señorita Sao... quiero decir, a Atenea?
Son las normas.
¿Qué tipo de normas son esas?
¡Solo quiero saber si está a salvo!
Aun así...
Atenea está a salvo.
¡Yuna!
Lo he visto en las estrellas.
¡La caballero de esta mañana!
Te dije que es Yuna de Águila.
¡Lo sé!
¿Qué quieres decir con que lo has visto en las estrellas?
Yuna puede predecir cosas porque estudia las estrellas.
¿De verdad sabe hacer eso?
Eh, háblame de la señorita Saori.
¡Por favor!
¿Quién es Saori?
Es Atenea.
¡Vamos, por favor!
Um...
¿Por qué usas máscara?
¿Qué le pasa?
Toma esto.
Las caballeros tienen que usar máscara.
Yuna, hazte más fuerte que cualquier caballero.
Ahora eres alguien que lucha por Atenea.
Lo que buscas, lo encontrarás en ella.
Le estoy agradecida a Atenea y a las estrellas.
Seré una gran caballero, ¡protegeré a Atenea y velaré por la felicidad de la gente del mundo!
¡Armadura de Pegaso!
Puede que tengas razón, y algo
terrible le vaya a pasar a Atenea.
Pero un caballero de bronce no puede hacer nada.
Por ahora, tu objetivo es hacerte más fuerte.
¡Armadura de Pegaso!
¡Genial!
¿La armadura de Pegaso?
¿Quién es ese?
Ya lo hice una vez.
¡Puedo hacerlo!
Tengo que hacerlo de nuevo...
Eh, Pegaso.
¿Que estás haciendo?
La armadura de Pegaso perteneció al legendario caballero Seiya, ¿verdad?
¿Y a ti qué te importa?
Eh...
¿Acabas de llegar y ya estás saltándote las normas?
Los combates entre caballeros están prohibidos.
Podrías ser expulsado.
Y no quieres que eso ocurra, ¿verdad?
¿Cómo conseguiste la armadura de Pegaso?
No es algo que alguien como tú deba tener.
¡Nunca te lo diré!
Es mi armadura, no me importa lo que digan.
¡Y me estás molestando!
¡Spear!
Maldito...
¡Idiota!
Increíble.
Esa es tu constelación.
Tú eras... Um...
Yuna.
Por constelación, ¿te refieres a Pegaso?
¿Cuál es?
Alfa Markab.
Beta Scheat.
Gamma Algenib.
Andrómeda Alpheratz.
Son las más importantes del asterismo de Pegaso.
Localiza las cuatro estrellas.
Es impresionante...
No es nada especial.
La personalidad de Pegaso es egocéntrica, ambiciosa, de carácter fuerte y mal genio.
¿Uh?
Nada.
Por cierto, decías que Atenea está a salvo.
Sí.
¿De veras estás tan segura?
Que me creas o no, depende de ti,
pero aquella es la estrella de Atenea.
Las estrellas de este planetario brillan.
Sin embargo, cuando miras al cielo,
algunas estrellas guardan un lado oscuro.
Algo amenaza a Atenea, pero todavía queda
tiempo antes de que la oscuridad lo engulla todo.
Ya veo.
¡Gracias!
Depende de ti creerlo o no.
Me lo creo.
Tú también estás preocupada por Atenea, ¿no?
Pusiste un tono serio al responderme, ¿no es así?
Quiero decir, no puedo saberlo, por tu máscara.
Los Pegaso tienen mal genio, pero también son honestos.
Puedes hacer cualquier cosa...
Eso no es cierto.
Pero sería genial si pudiera.
Por ejemplo, vivir sin máscara.
Y sentir el viento por todo mi cuerpo.
Después de todo, soy la caballero del viento.
Entonces hazlo.
Pero cuando una mujer se convierte en caballero, no puede dejar que nadie le vea la cara.
Si alguien se la llega a ver, tendría que matarlo o amarle.
¿Quién decidió eso?
Nadie lo sabe.
¿Y lo cumples? ¿A pesar de no saber por qué?
Son las normas.
¿Qué demonios?
Los caballeros tienen un montón de normas extrañas...
Pues yo no haré nada que no apruebe.
Como nos sentimos al respecto no es importante.
Pero quieres quitarte la máscara, ¿no es así?
¿No te fastidia no poder quitártela?
Encontraré... mi propio camino...
¡Y no me importarán las normas!
¿Tú eres diferente?
Eso ha sonado maravilloso.
No se podía esperar menos del caballero de
Pegaso, parece que haces algo más que huir.
¡No huyo!
¿No existen normas sobre el acoso a nuevos estudiantes?
¡Eh!
Y tienes suerte de que no haya ninguna norma que dicte cómo tienes que hablarle a tus superiores.
¿Qué?
¡Basta!
Los combates entre caballeros están prohibidos.
Que le den a las normas.
Yo solo sigo las normas que me dicta mi corazón.
Armadura de Dorado.
¡Armadura de Pegaso!
¡Parad, los dos!
¡Cállate!
¡Las caballeros deben seguir con sus máscaras y cerrar la boca!
Son las normas.
¿Qué has dicho?
¡Parad!
¿Cuántas veces tengo que deciros que los combates están prohibidos?
Pero si yo lo permito, la cosa cambia.
¡Podéis combatir ahora mismo!
¿Y por qué ellos sí, y yo no?
Yuna, eres una estudiante con talento.
Aún no entiendes lo que es importante para un caballero.
Pelea tal y como tú sabes, y aprenderás lo que necesitas saber.
¡Vamos!
Blast Typhoon
Tifón explosivo
Swordfish Cutter
Cuchillas de pez espada
Guau...
Lo que necesito saber como caballero...
¡Es bastante fuerte!
¿Vas en serio con este combate?
Los estudiantes como tú, que
ignoran las normas, son un problema.
Pero también puede ser un problema ser demasiado rígido, como Yuna.
Una vez, rompí las normas, cuando
todavía luchaba siendo un caballero.
El Santuario estuvo detrás de mí un tiempo pero, como resultado, conocí a algunos compañeros maravillosos.
Y ahora, soy instructor en Palestra, mediante la guía de Atenea.
¿Serás un buen estudiante si sigues las normas?
No.
Los verdaderos caballeros son aquellos que siguen las normas que les dicta su corazón, ¡las que crean ellos mismos!
Si Yuna consigue hacer frente a su corazón...
Lo que me falta como caballero...
¿Qué es lo que me falta?
¡Yo gano!
Atenea.
¡Yuna!
Si pierdes, lo recordarás el resto de tu vida.
Tienes que ganar, ¡no importa cómo!
Si pierdes ahora, nada cambiará...
¡Crea tu propio camino!
Es cierto.
No es momento para dudar.
Hice un juramento...
Seré más fuerte que nadie, ¡protegeré a Atenea y todo el mundo será feliz!
Tornado divino
Divine Tornado
Es increíble.
Cuando una caballero se quita la máscara...
No voy a matarte o a enamorarme de ti.
Esa es la regla que dicta mi corazón.
He perdido.
Me llamo Kōga.
¡Encantado de conoceros!
Parece que tenemos un nuevo estudiante.
Espero poder encontrarme con él.
Continuará...