Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Marte usó el poder del increíble Cosmos que posee una misteriosa chica
para destruir el Santuario.
Geki arriesgó su vida para permitir
que Kōga y sus amigos escaparan de Palestra.
Para salvar a la chica misteriosa,
decidieron ir al Santuario.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Mi plan maestro avanza a la siguiente fase.
Ahora, comienza...
La hazaña que la humanidad nunca pudo completar.
Nuestra torre de esperanza...
¡Esta es la verdadera Babel!
¡Rescate mortal!
¡Otro caballero de oro!
¿Esto es el Santuario?
¿El lugar que fue protegido por los caballeros del Zodiaco?
Aún puedo sentir cómo se libera un gran Cosmos.
¿Qué ha pasado aquí?
¡Eh!
Otra vez vas a salir corriendo sin tener ningún plan, ¿no?
¿Y qué problema hay?
¡Si tengo que hacerlo, iré solo!
Kōga...
¡Lo que te digo es que uses la cabeza!
Bueno, vamos, marcianos...
¡Yo, Sōma de León Menor, me enfrentaré a todos vosotros!
Has hecho demasiado.
Y es demasiado obvio.
¿Tú crees?
Podría haber sido menos llamativo.
¡De ninguna forma!
Mirad, ahí están.
Nuestro trabajo es distraerlos.
No os excedáis.
Lo sé.
Vamos.
¡Dejadme ir!
No, Kōga.
¿Una distracción?
Tres de nosotros atraeremos la atención del enemigo afuera.
Vosotros dos, id adentro y salvadla.
¡Iré de todas formas!
Kōga, cálmate.
Vamos...
Espero que esto funcione.
Kōga siempre sale corriendo sin pararse a pensar...
Como yo.
Nuestra única meta es rescatar a esa chica.
Maneja bien las riendas, y mantendrás la situación bajo control.
Si las cosas se tuercen, corre.
Vamos a hacer que paguen Marte y los marcianos por destruir Palestra.
¡Vamos!
Suéltame, Ryūhō...
Vale.
Calla.
¿Por qué nos escondemos?
Vamos.
El símbolo de la humanidad que una vez retó a Dios y falló...
Babel.
¡Si la humanidad no aprendió nada al perder el lenguaje universal, entonces los humanos deben perderlo todo!
¿Kōga?
¿No escuchas algo?
¡Algún día, Babel atraveserá los cielos!
¿Estás bien?
Me llamo Kōga, Kōga de Pegaso.
Estoy aquí para rescatarte.
¡Aria!
Aria...
¿Ese es tu nombre?
Tú me salvaste, ¿no?
Gracias, Aria.
¡Como te prometí, esta vez te salvaré yo a ti!
Estoy seguro de que esto no os gusta, pero no puedo compadecerme.
Todo esto es para proteger al Santuario.
Vuestra voluntad no se desperdiciará...
¡Lo juro por mi armadura de oro de Leo!
¿Qué es esta torre?
Babel.
Existe para que Marte pueda cumplir sus ambiciones.
Marte está almacenando Cosmos para hacer algo horrible.
¿Almacenando Cosmos?
¿Cómo?
Este sitio tiene la capacidad de
almacenar el Cosmos de los caballeros.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios es esto?
No...
¡Profesor Geki!
¡Komachi, Arune!
¡Chicos!
¡Esperad, os salvaré!
¿Qué?
Señora Atenea, por favor vuelva a su habitación.
Su deber ahora es estabilizar Babel y almacenar el poder de la luz hasta que llegue el momento.
¿Un caballero de oro?
¿Así que vosotros secuestrasteis a Atenea?
¡Eh, Yuna!
¡Haruto!
¿Por qué hemos huido?
¡Tenemos que salvarlos a todos!
¿Pensabas proteger a esta chica, y luchar contra un caballero de oro a la vez?
Si hubieras destruido ese pilar, ¿crees que realmente habrías salvado a alguien?
No lo sabremos hasta que no lo intentemos...
¡Sí lo sabemos!
Lo sabemos.
¡Kōga! ¡Yuna!
¡Chicos!
¿Estáis bien?
¿Sois vosotros?
Me alegro de que estéis bien.
¡Au!
Un caballero de oro viene de camino.
Yo lo mantendré ocupado.
Cogedla y seguid adelante.
Kōga...
Estaré bien.
Os alcanzaré después, ¿vale?
¡Kōga!
Yuna...
Cuida de Aria.
Ese caballero de oro nos ha dicho que, sin Aria, la torre no funcionará correctamente.
Seguro que protegerla nos ayudará a salvar a todos los de Palestra.
Así que, por favor, Yuna.
¿Pero qué es esto?
¿Intentando acaparar toda la gloria para ti solo?
¡Ni hablar!
¡Yo también me quedo!
Siempre he querido luchar con un caballero de oro.
Incluso si no va solo, tal vez podamos ganar algo de tiempo los cuatro.
Ryūhō...
En marcha.
Vamos.
¡Ay!
Dios... mírate.
Siento involucraros.
No lo hagas.
Todos estamos aquí por voluntad propia.
¿Dónde está Atenea, caballero de bronce?
Mi nombre es Kōga de Pegaso.
Y nunca te devolveré a Aria.
Si quieres que vuelva, ¡tendrás que cogerla por la fuerza!
¡Luchemos!
Yo me llamo Micenas.
Y, como el rey de las bestias, tengo colmillos y soy el caballeros de oro más noble y orgulloso de todos.
¡Micenas de Leo!
Ese Cosmos es...
¡Sōma!
Muere.
Por aquí.
Evasión terrestre: colmillos del lobo aullador
Doton: Sōga Hōrō Jin
Una técnica interesante.
¡Kōga!
Ryūhō...
¿Has bloqueado mi puño?
Huye, Kōga...
¡Ryūhō!
Lo volveré a preguntar.
¿Dónde está la señora Atenea?
Es demasiado fuerte...
¡Es bastante más poderoso que nosotros!
¡Nunca podremos derrotarle!
Sin embargo...
¡No puedo...
huir!
Un Cosmos espléndido.
Señor Marte...
Atrás.
Yo me ocuparé del resto.
Marte...
¡Marte!
¿Dónde está Atenea? ¿Dónde está la señorita Saori?
¡Respóndeme!
Devuélveme a la señorita Saori...
Tu Cosmos debe ser eliminado.
¡Despídete, Pegaso!
¿Seiya?
¿Aún le queda tanto poder?
Sin embargo, esa luz casi ha desaparecido.
Yo... no puedo dejar que caigáis aquí.
¡Protegeré a los jóvenes caballeros!
Estrella roja, Gungnir
Ruber Sidus Gungnir
Meteoros de Pegaso
Pegasus Ryūsei Ken
Seiya...
Continuará...