Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
El caballero legendario Shun de Andrómeda
salvó a Kōga de Miguel de Lebreles.
La herida que Marte le causó a Shun no le deja hacer arder su Cosmos,
pero aún así usó su cadena nebular para salvar a Kōga y sus amigos.
Con Miguel derrotado, avanzan una vez más hacia las ruinas de aire.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Edén.
¿Pasa algo?
No, nada.
La nueva casa del Zodiaco.
Un nuevo Santuario surgirá.
Y yo... lo gobernaré.
Y...
Tú también lo harás.
Haré todo lo que pueda para que eso ocurra, Padre.
Sonia, te dejo a ti el resto.
Entendido.
Aguanta por ahora.
Fortalece tu Cosmos.
Entendido, hermana.
¡El mensaje de Seiya!
¡Os encomiendo cuidar de Atenea!
¡Bienvenido!
¡Pasen por aquí!
Todo tiene tan buena pinta...
Es lo que llevas diciendo todo el rato.
¡Es muy bueno!
Vamos, dame algo de comer...
Cielos...
¿Has olvidado por qué estamos aquí?
No puedes luchar con el estómago vacío, ¿verdad?
Tú llevas el dinero.
¡Vamos!
¡He dicho que no!
Aria, ¿la quieres?
Olvídalo.
No te la va a comprar.
Claro que lo haré.
Te compraré lo que quieras, Aria.
Señor, me llevaré esta.
¡Genial!
Eso no es lo que me has dicho a mí.
Es preciosa.
Aria tiene un Cosmos tan dulce...
¿Aria?
¿Eso es... lo que está absorbiendo el Cosmos?
El Cosmos de este sitio desaparecerá pronto.
Y luego... tendrá lugar el conflicto...
¿El conflicto?
Si pudiéramos destruirlo...
¡El último!
Espléndido, Edén.
Aun limitando mi Cosmos, no es fácil soportar un centenar de puños de Micenas de Leo.
Claro que puedo.
Llevo soportando un duro entrenamiento desde que era niño.
Empecé con caballeros de bronce, y más tarde con platas, y ahora por fin puedo entrenar con caballeros de oro.
Tu poder no es como el de un bronce.
Es mucho mayor que los...
¿Que los que atacaron la torre de Babel?
Pero secuestraron a Aria.
Ellos...
Incluso rodeado de Cosmos oscuro, controlas mucho poder.
Impresionante, príncipe Edén.
Es suficiente por hoy.
Gracias por el entrenamiento, Micenas.
¿Aria está cansada y se ha quedado dormida?
Sí.
No está acostumbrada a viajar.
¿Luz?
Parece llevar un cruel destino a cuestas.
Tengo que protegerla.
Me pregunto cuáles son las estrellas de Aria.
¿Otra vez estás leyendo las estrellas, Yuna?
Sí.
Me gusta leerlas.
El movimiento de las estrellas revela muchas cosas.
Ahora que lo pienso, cuando estábamos en Palestra, también me leías las estrellas.
¿Le preguntabas por tu horóscopo?
No sabía que fueras tan nenaza, Sōma.
¡O-Oye tú!
Todo el mundo piensa en su constelación, ¿verdad?
Un caballero puede morir en cualquier momento, ¡pero sus estrellas guardianas lo protegen!
Estrellas guardianas...
Las mías forman la constelación de Pegaso.
¿¡Por qué tengo que ser caballero!?
¡Estoy cansado de entrenar!
El único camino que puedo ofrecerte es el de caballero.
Pero...
Algún día, llegará el momento en el que tú te labrarás tu propio camino.
Cuando eso pase...
¿Cuando eso pase?
Sigue el camino de la luz.
Sin importar lo densa que sea la oscuridad...
Y lo que tengas que sufrir...
¿El camino de la luz?
¿Mi respuesta aguarda al final?
¿La señorita Saori lo sabía?
¿Sabía que mi Cosmos era de luz?
Apuesto a que sí.
Si ella realmente es Atenea.
Es verdad.
Atenea vela por todo...
Por nosotros.
Por este mundo...
Ahora que lo pienso, mi padre solía decir:
«¡Protegiendo a Atenea protegerás la paz y el amor en el mundo!»
Paz y amor...
Señorita Saori,
la encontraré.
¡Y esta vez, la protegeré!
¿Es esto?
Es enorme...
Está absorbiendo el Cosmos.
En su interior está uno de los cinco núcleos que recogen el Cosmos de la Tierra...
El núcleo de aire.
Un dispositivo horrible creado por Marte.
¿Cómo lo detendremos?
Lo haremos.
¡Dejádmelo a mí!
¡Eh, Kōga!
¡Kōga!
No funciona...
Si vamos a detenerlo, necesitaremos un elemento de aire como el mío.
¡Armadura de Águila!
Observad...
Tornado divino
Divine Tornado
¡Yuna!
¿Estás bien?
¿Es que no ha funcionado, Yuna?
¿No lo has visto?
¡Oh!
Vamos.
¡Yuna!
Vale, ¿ya me toca?
Espera, Sōma.
¿Qué?
Quédate aquí y protege a Aria.
Cuento contigo.
¡Eh, Kōga!
Intentando llevarse toda la gloria.
No te preocupes...
Te mantendré a salvo.
¡Déjamelo a mí!
Tornado divino
Divine Tornado
¿Mi Cosmos no puede destruirlo?
No.
Ni siquiera un caballero de oro puede destruirlo.
¿Quién anda ahí?
¡Esto no mola!
¿Dónde estoy?
¿Este es el núcleo de aire?
Si lo destruyo...
Eh, ¿dónde está Yuna?
¿A dónde habrá ido?
Qué armadura más bonita.
Me la quedaré.
¡Quítale las manos de encima!
Oh, hay otro más.
¿Quién eres tú?
¡Apártate de Yuna!
¿Yo?
Soy Fly...
¡Fly de Mosca!
¡El caballero de plata al que la señora
Sonia ordenó proteger el núcleo de aire!
¿El caballero de plata de Mosca?
¡Me ocuparé de ti!
Preciosa...
¿La armadura de Pegaso?
Virus arenoso
Sand Virus
Mi cuerpo está perdiendo fuerza.
¿Esto es lo que le ha pasado a Yuna?
Eh, ¿qué pasa?
Bien, estás infectado con mi sand virus.
No puedes moverte, ¿verdad?
Además, no puedes hacer arder tu Cosmos.
Y la armadura de Pegaso es fantástica.
Así que me la quedaré.
¿Qué vas a hacer con mi armadura?
Se la daré como ofrenda al señor Marte.
Lo he hecho con muchos de los
caballeros que se oponían al señor Marte.
Después de todo, ¡él me hizo caballero de plata!
¿Así es como te convertiste en un plata?
El cómo no importa.
Lo importante es que puedo usar una armadura de pla—
La armadura de Atenea...
¡La llevas para protegerla!
Si yo protejo a Atenea, ¿¡qué hará ella por mí!?
¡Cuando le hice la ofrenda al señor Marte, me convirtió en caballero de plata!
Sabes, en realidad no sabemos nada el uno del otro...
¿No hay nada que quieras preguntarme?
¿Nada?
Ya veo...
A mí sí me gustaría preguntarte algo.
¡Haruto, estás bien!
Lo que importa ahora es que no veo ni a Kōga ni a Yuna.
¿No será que... están en el núcleo?
Sí, Kōga y Yuna están dentro.
Menudo marrón...
¿Qué?
¿A qué te refieres?
He oído que dentro hay un caballero de plata que usa un peligroso virus.
¿¡Qué!?
¡Entonces tenemos que entrar!
¡Vamos a salvarlos!
Pero ¿cómo entramos?
Yo me encargo.
Estoy seguro de que has sufrido bastante.
¡Acabaré contigo, y me quedaré con tu armadura!
¿Yuna?
¡Ahora, por lo que has hecho... acabaré contigo!
¡Yuna!
Demasiado fácil.
Primero cogeré tu armadura.
No...
No toques a Yuna.
No creía que te quedara tanto Cosmos.
Puedo luchar.
Tenemos una razón para usar las armaduras...
Mientras tengamos a alguien a quien proteger, las usaremos...
¿Qué vamos a hacer?
¡La mejor forma de pasar es usar el viento, no atravesarlo!
¿¡Y así es como planeas hacer eso!?
¡Vamos!
La armadura de Pegaso será mía.
Vuelo deslizante
Fly Slider
Arde...
Cosmos...
¡Estás acabado!
Arde...
¡Arde intensamente!
¡Hemos pasado!
¡Por los pelos!
¡Eh, mira allí!
¡Tiene mala pinta! ¡Kōga lleva las de perder!
¿Eso crees?
Su Cosmos está ardiendo con fuerza.
No lo hace como nosotros.
Meteoros de Pegaso
Pegasus Ryūsei Ken
¿Qué?
Un simple bronce no puede derrotarme.
Esto es lo que significa usar una armadura.
Kōga...
¿Estás bien, Kōga?
Así que también estás bien, Haruto.
¡Lo has conseguido, Kōga!
Sí.
Aria...
Yuna, necesito que me prestes un poco de tu Cosmos.
Necesito tu Cosmos de aire para detener el núcleo...
Lo entiendo.
Puedes hacerlo, ¿no?
Lo único que falta es destruir el núcleo de aire.
Sí.
Pero he oído que no es fácil hacerlo.
¡Es Pegaso!
Jóvenes caballeros, es hora de que os encomiende a Atenea.
Seiya...
¡Creed en vosotros mismos, y dejad que las constelaciones os guíen!
Ese es...
¿Seiya?
¿El caballero legendario?
Salvad a Atenea y derrotad a Marte.
¡Con vuestro poder!
Salvar a Atenea...
Señorita Saori...
¡Seguid el camino de la luz!
El camino de la luz...
El último resquicio de luz de Seiya ha desaparecido.
Sí.
Señor Marte, he estado esperándole.
La bruja sagrada, Medea.
Pronto comenzará una nueva era.
En una Tierra sagrada de llamas y oscuridad, gobernada por mí.
¿Qué es esto?
Es el cristal de Cosmos de aire.
¿Cristal de Cosmos?
El cristal del núcleo de aire pertenece a los caballeros de viento.
Algún día, será una fuente de poder para ti.
¿Para mí?
Continuará...