Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
En las ruinas de rayo encontró a Edén y a Aria.
Kōga y Edén lucharon una vez más,
cuando una misteriosa oscuridad apareció de la nada
y les engulló.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Qué...
...está pasando?
¡No!
¡No dejéis que la oscuridad os engulla!
¡Ryūhō! ¡Ryūhō!
Yuna.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
¿Dónde está todo el mundo?
Parece que solo estamos nosotros.
¡Haruto!
Vamos.
Salgamos.
¿Cómo?
Aún no lo sé.
Pero si hay una entrada, tiene que haber una salida.
¡Área desconocida!
¡Un tiempo de reecuentro!
No puedo sentir el Cosmos de los demás.
¿Qué es esta oscuridad?
Eh.
¿Qué es esto?
¿«Lamento... Expiación»?
¿Lamentarse y expiar el qué?
No hay ningún otro camino.
Tendremos que pasar por aquí.
Sí.
¿Dónde estoy?
¡Por aquí!
¿Esta es mi aldea?
Es imposible...
Quedó destruida durante la guerra.
¡Yuna!
¿Rine?
¿Dónde habías estado, Yuna?
Me lo prometiste.
¿Qué?
Me prometiste que, como amigas, estaríamos siempre juntas.
Ha pasado mucho tiempo.
¡Hermano!
¿Palestra?
Y por eso, como el director está ausente, yo os doy la bienvenida a ambos, Ryūhō de Dragón y Mirapolos de Lince, a la escuela.
¿Es el día que llegué a Palestra?
¿Mirapolos?
Juramos ante la señora Atenea...
Que seremos caballeros dignos de
nuestras constelaciones guardianas.
¡Lo juramos!
Todavía no ha empezado nada, ¿verdad?
¿Cómo puedes estar ya asustado, al segundo de entrar en la escuela?
¡Sōma!
¡Yuna!
¿Es la clase?
Realmente esto es mi pasado.
Porque Mirapolos no está...
Los chicos nuevos son la leche.
En especial Lince.
Solo los linces saben inclinar así la cabeza como los gatos.
Levanta la barbilla.
Mira al cielo.
Un dragón es mejor cuando se alza sobre los cielos.
Solo llevas aquí tres días, ¿verdad?
Te harás más resistente pronto, lo quieras o no.
Sé qué es lo que te preocupa.
Los agudos ojos de un lince pueden ver cualquier cosa.
Eso es lo que los ancianos creyeron cuando
descubrieron que los linces ven en la oscuridad.
Si quieres mostrar la trivialidad del lince, adelante.
Pero, de cualquier forma, entrena duro, y serás fuerte.
¿Qué harás cuando seas fuerte?
Me convertiré en un caballero de oro.
¿Un caballero de oro?
¡Eso es increíble!
Se lo prometí a la aldea.
¿Se lo prometiste?
Sí, mi aldea es pobre.
Prometí convertirme en un caballero
fuerte y librar al mundo de la pobreza.
¡Y salvar así mi aldea!
Así que sacaré las mejores notas en Palestra, y me
convertiré en un caballero de oro tan pronto como pueda.
¡No puedo perder ante nadie!
No sé cómo acabo siempre entusiasmándome tanto.
Bueno, habrá sido cosa del destino que llegáramos el mismo día.
Demos el cien por cien.
Ya veo...
Así que tomaste la armadura de lobo en mi lugar.
Moriste.
¿Piensas que una ilusión barata como esta puede engañar a un ninja como yo?
Esto no es una ilusión.
Esto son las ruinas de la oscuridad, Erebus.
¿Las ruinas de la oscuridad?
Un lugar de lamento y expiación.
Aquí, todos se enfrentan a su oscuridad interior,
y caen en el abismo del infierno,
rodeados por la oscuridad eterna.
Yo soy la oscuridad de tu interior.
¿Mi oscuridad?
Haruto...
¿Por qué huyes?
¿Por qué me abandonaste y huiste?
Entonces, ¿tomaste la armadura de Lobo
en mi lugar como un intento de expiación?
Qué egoísta por tu parte.
¿Esperas que te perdone por tus pecados?
¿E imaginaste que yo te confiaría la armadura a ti, después de abandonarme, temiendo por ti?
La aldea se fue.
Alguien ha creado una ilusión.
Pero...
¿Están mamá y papá por aquí?
Salieron de la aldea para ir a comprar. ¿Lo recuerdas?
Por eso estás vigilando la casa.
¿Lo has olvidado?
Qué tonta eres, Yuna.
Ellos volverán pronto.
Vamos a jugar mientras esperamos.
¡Es la primera nevada del año!
La primera nevada del año...
¿Ese día?
La aldea está a punto de ser atacada...
Y mamá y papá...
Todo el mundo va a...
¡Lanzad vuestro elemento!
¡Los siguientes!
Has aprendido a usar tu elemento en solo tres meses...
Impresionante.
Eres increíble, Mirapolos.
Deja de sorprenderte y dispara.
Va-Vale.
¿De un solo tiro?
¿En serio?
N-No está mal...
No, solo he tenido suerte.
Se nota que fuiste entrenado por Shiryū de Dragón.
Oh, no...
Mirapolos.
Supongo que correr es algo que se te da bien, Haruto.
¿Pero qué tal esto?
Jūmonji Ganseki Kuzushi
Rocas destructoras aspadas
No tienes derecho a llevar esa armadura.
Soy una caballero.
Y podría usar mi poder para salvar la aldea.
No me importa si es una ilusión...
No puedo abandonarles.
¡Esta vez les protegeré!
He oído que has abierto otra grieta enorme en el pilar de un solo tiro.
No, solo fue suerte.
Nadie tiene tanta suerte.
Pensaba que Mirapolos era el mejor, pero tal vez lo seas tú.
Eso no es verdad.
Mirapolos...
Hoy lucharéis con las armaduras equipadas.
Ryūhō, Mirapolos, adelante.
Ryūhō y Mirapolos, ¿uh?
¡Tiene buena pinta!
No...
¡Empezad!
¡Ryūhō!
Mirapolos...
¡No!
¡No lo hagas!
¡Es suficiente!
Mirapolos lo ha conseguido.
Me has pillado con la guardia baja.
Lo has hecho a posta...
¿¡Por qué demonios!?
¡No necesito tu simpatía!
No entiendes nada.
Mirapolos...
Tienes que pararlo.
Se embarcará en un viaje para hacerse más fuerte, pero nunca volverá...
Mirapolos.
¿Y bien? ¿Lo recuerdas ahora?
El pecado que tú cometiste.
Tu gentileza sin sentido me hirió.
Expía...
¡Con tu vida!
¡Imbécil!
Esta forma.
Así que, ¿no puedes atacar a Mirapolos?
Puedes decirlo, ¿no?
No soy el verdadero Mirapolos.
Porque Mirapolos se fue...
Sabes que no soy Mirapolos, pero aún así, no puedes atacarme.
Qué corazón tan tierno tienes...
Esa dulzura...
Esa compasión...
Hirieron a Mirapolos, y consiguieron
que nunca se convirtiera en caballero.
Quítate esa armadura.
Y no te mataré.
Rine, está bien.
Te protegeré.
¿Aria?
No espero que me perdones
solo por portar la armadura del Lobo.
Juré a esta armadura que me convertiría en un caballero fuerte.
Que me convertiría en un hombre que
nunca daría la espalda a un amigo en peligro.
Eso no importa.
Porque morirás aquí.
Debo mantener la cabeza en alto.
Porque un dragón parece mejor cuando se alza por los cielos.
Perdí contra Mirapolos a propósito.
En ese momento, olvidé algo importante.
Un caballero debe entrenar tan duro como pueda.
Y volverse fuerte cuando tenga alguien para crecer unidos.
Mirapolos me buscaba para pelear en serio.
Es todo lo que él buscaba...
Pero seguí traicionando a su corazón.
¡Pero esta vez, lucharé de verdad!
Lo siento.
Tengo que irme.
Prometiste que estaríamos siempre juntas.
¿Por qué me vuelves a abandonar?
¿Vas a ser la única que sobreviva otra vez?
¿Y bien?
Tú ya te fuiste.
Otros me están esperando.
Mis remordimientos por no haberte salvado me dieron fuerzas.
No dejaré que nadie sufra de nuevo.
Así que...
Yuna...
Por eso...
Me voy.
Tú no has huido.
Y ahora que llevo esta armadura, no puedo huir nunca más.
No importa contra quién sea, lucharé tan duro como pueda.
Eso significa ser caballero.
Tú...
Lynx Arrow
Flecha del lince
Fujiryu Hiden: Hōkō Tenrō Kuzushi
Estilo secreto Fuji: aullido destructor del lobo celestial
Hakurōken: Denshin Musō
Puño lengendario del lobo blanco
Rozan ShōRyū Ha
Hegemonía del Dragón ascendente de Lushan
Tornado divino
Divine Tornado
Estáis todos bien.
Sí.
Vamos.
Continuará...