Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
En el nevado pueblo natal de Yuna,
su antigua maestra, Pavlín, ahora uno de los asesinos de Marte, los ataca.
Yuna sobrevive al combate,
pero entonces, más caballeros de plata se enfrentan a ellas.
Pavlín arriesgó su vida para que Yuna pudiera escapar,
y le dijo que Saori Kido estaba viva.
Por último, le da una pista sobre dónde podría estar Saori.
El grupo continúa hacia las siguientes ruinas.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¿Estás bien?
¿No deberíamos descansar un poco?
Hay una ciudad más adelante.
Descansad allí.
¡Haruto!
Siempre estás apareciendo y desapareciendo.
Te quedarás con nosotros un rato, ¿verdad?
No podemos destruir el núcleo de tierra sin ti...
Hay algo que me preocupa.
Adelantaos.
Eh... ¿¡pero qué diablos!?
Ah, un tío muy divertido os está siguiendo.
¿Un tío muy divertido?
¡Eh, esperad!
¡Ichi!
¡Ataca el colmillo venenoso!
¡Conspiración en las segundas ruinas!
Así que estás a salvo.
Me alegra volver a verte.
¡Diablos, sí!
He oído rumores sobre vosotros.
Dicen que secuestrasteis a Atenea.
Pero sabía que no era verdad.
Aria, te lo voy a presentar.
Es nuestro superior en Palestra...
Soy el caballero de la belleza, Ichi de Hidra.
¡Ichi!
¡Aléjate de ella!
¡Oh, vamos!
De todos modos, ¿cómo escapaste?
¡Fue muy difícil!
Durante el ataque estaba en el baño.
¿¡En el baño!?
Y allí estuve escondido, hasta que los hombres de Marte se fueron.
Entonces hui.
Sigues siendo el mismo perdedor de siempre.
¡Vale, trabajemos juntos y luchemos!
¡Por Atenea!
Para eso somos caballeros de Atenea, ¿no?
Ichi.
Me alegro de que te salvaras.
¡Sí, por supuesto!
¡Soy invencible!
Vamos chicos, comamos y celebremos nuestro reencuentro.
Comed todo lo que queráis.
Aquí tenéis.
¡Está bien!
He oído que la comida de por aquí es...
¿¡Qué!?
Eh, ¿pero qué son estas raciones?
Chico, ¿estás intentando arruinar nuestro reencuentro?
Ichi, no le asustes.
No podemos hacer nada.
No hay suficiente comida.
Todas nuestras cosechas se han secado.
Y encima esos tipos de las armaduras se
acercaron a nuestras ruinas no hace mucho.
Desde entonces, nuestros cultivos están secos.
El núcleo de tierra.
Marte está absorbiendo el Cosmos de tierra...
¿Marte está haciendo sufrir a la gente inocente?
Ya era una aldea pobre.
Chicos, escuchad...
Sí, si destruimos el núcleo de tierra, salvaremos la aldea.
Entonces...
¡Chicos, vamos allá!
¿Ichi?
Chico, dinos dónde están las ruinas.
Miguel Ángel, son los caballeros de bronce...
¿Están aquí?
Por aquí.
¡Vale, déjanos esto a nosotros!
¡Voy a matar de un golpe a todos esos idiotas!
Parece motivado.
Quiere quedar bien con nosotros.
¿Y bien?
Siento el Cosmos.
Creo que es por aquí.
Eres muy bueno, señor Mohicano.
Aunque des miedo.
¡No soy viejo!
¡Soy joven y muy atractivo!
Para nada.
¿Que no?
Ay, ay, ay...
¡Toma esto y esto!
¿No son esas las ruinas?
Puede que también estén protegidas por un caballero de plata.
Vayamos con cuidado.
Sí.
¿El núcleo de tierra está ahí?
¿Aria?
Es aquí.
Pero...
¿Las ruinas están temblando?
¿Qué son esas cosas?
Son gólems, muñecos animados a través el poder del Cosmos.
Están siendo controlados por alguien desde algún lugar lejano.
Pero Ichi, ¿cómo sabes eso?
¡Sōma! ¡Yuna!
Ichi, ¿¡por qué!?
Lo siento, pero estas ruinas son falsas.
Las verdaderas ruinas están junto al núcleo, en otra parte.
¡Armadura de Hydrus!
Hydrus es la constelación de la hidra en su
versión macho, que brilla en el cielo austral.
Ese brillo, no puede ser...
¿Una armadura de plata?
¡Así es!
Ya no seré nunca más Ichi de Hidra.
Ahora soy el caballero de plata
Ichi de Hydrus.
¡Son demasiados!
No hace falta que lo diga, pero estoy muy cansada...
¡Yuna! ¡Sōma!
Eso es por el veneno de Hydrus.
Un golpe no te mata, pero te debilita.
Y los gólems son controlados por otro caballero de plata, desde otro lugar del núcleo de tierra.
No podréis llegar a él.
Has vendido tu alma a Marte.
Ichi, ¿por qué?
No podéis entender como me sentí cuando pasó todo esto.
¡Nos has engañado, señor Mohicano!
¡Eres una mala persona!
Chico, ¿todavía sigues aquí?
Deberías largarte, o lo pasarás mal.
Yo lucharé contigo.
¿Quieres luchar, Kōga?
¡No, Pegaso!
¿Habéis visto eso, caballeros de bronce?
El poder del caballero de plata que protege el núcleo de tierra, ¡Miguel Ángel de Cincel y sus gólems!
El nuevo caballero de plata es mejor de lo que esperaba.
¡Yo les conozco!
Espera, no... ¡Ellos confían en mí!
¡Conmigo no habrá problema, caerán en cualquier trampa!
¡Por eso, conviérteme en caballero de plata!
Hidra, ¿no?
Muy bien.
Hablaré con la señora Sonia.
¡Muchas gracias!
Controlando a los gólems desde aquí soy completamente invencible.
¡Hacer luchar a mis creaciones es mi gran deseo!
¡Id, gólems!
vivid colosos
colossus live
¡Sōma! ¡Yuna!
Ibas a luchar conmigo, ¿no?
Ichi, si te interpones en nuestro camino, no me contendré.
¿Contener qué?
¡Toma esto!
Colmillos de Hydrus
Hydrus no Kiba
¡Toma esto!
¡Mis garras!
¡Tienes un flanco abierto!
¡No!
¿¡Se han regenerado!?
Paralyze Baise
Beso paralizante
¡Amigo Kōga!
Has bajado la guardia.
Los colmillos de Hydrus se regeneran tantas veces como haga falta.
Así es.
Estos son los colmillos del Hydrus.
En la mitología, la legendaria Hidra podía regenerar su
cabeza siempre que se la cortaban, las veces que quisiera.
¡El poder de la armadura de Hydrus puede hacer lo mismo!
¡Mi armadura gana!
Entonces, ¿qué tal sienta el veneno?
Oh, eres duro.
¡Una vez más, entonces!
Ahora que sé que sus armas son sus garras...
Irá a golpearme...
Entonces, le bloquearé y le golpearé en el cuerpo.
Patada magnífica de Hydrus
Hydrus Gorgeous Kick
¡Ahora!
¿He dicho que puedo hacer tantos colmillos como quiera?
¡Kōga!
Todavía no he terminado...
Tengo que golpearle en el pecho.
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
¡No puede ser!
Mal hecho.
¿También puede sacar colmillos desde el pecho?
¡Kōga!
Ichi, ¿cómo te has vuelto tan fuerte?
¿Es porque eres un caballero de plata...?
¡Esto no es como la escuela!
En el campo de batalla, estudiar no sirve de nada.
¡Se necesita sabiduría, esfuerzo y experiencia!
Y lo más importante, belleza.
El tío más guapo siempre gana.
Dicen que un cisne, con su elegancia, es capaz de ganar hasta debajo del agua.
Ya que yo siempre me he arrastrado por el fango, ¡tengo que ser mucho más bello!
¿¡Me estás escuchando!?
¿¡Por qué, Ichi!?
Si tienes tanto poder, ¿por qué sirves a Marte?
Porque busco más poder...
No, para brillar con más intensidad.
¿Brillar más?
Así es.
Seiya de Pegaso...
Shiryū de Dragón...
Shun de Andrómeda...
Una vez, fuimos compañeros.
¿Entonces por qué?
¡Sabes por qué!
Pues porque...
Porque soy un fracasado.
Llevo toda mi vida detrás de ellos.
¿Puedes imaginarte lo patético que me siento?
¡Pegaso!
Nunca lo entendió...
¡Quería volverme tan fuerte como Seiya!
¡Quería la misma gloria que él!
Quería ser como Seiya...
¡Para brillar como él!
¿Ichi?
¿¡Eso es malo!?
Ya me siento mejor.
Ya se ha terminado la charla.
Vamos a terminar esto.
Rin, Pyō, Tō, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen.
Sellos de nueve sílabas
Cuando presientes una trampa, lo mejor es ir solo, pero no me esperaba que esto fuera tan grave.
Agudiza tus sentidos, y siente el Cosmos de tierra.
Mi elemento...
El núcleo de tierra.
¡Puedo verlo!
¿Qué podemos hacer?
¡Van a morir!
Si supiéramos donde está el núcleo de tierra, podríamos dar con el caballero que controla a los gólems.
Pero... ¡no lo sé!
¡Aria, ven conmigo!
¡Señorita!
Vamos a detener a esos muñecos.
Pero, para eso, tenemos que buscar el núcleo de tierra...
¿Dónde estará?
Debería estar por aquí.
No, tienes razón.
El núcleo de tierra está con el titiritero...
Está...
¡Aquí!
¡Armadura del Lobo!
¡Haruto!
Fujiryu Ninpō: Nodzuchi Kuzushi
Estilo ninja Fuji: destrucción de la serpiente terrestre
¿Qué está pasando?
He encontrado el núcleo de tierra.
¿Debajo de nosotros?
¿El caballero de bronce, Lobo?
colossus live
vivid colosos
Fujiryu Ninpō: Doton Hōsenkan
Estilo ninja Fuji: bálsamo de flores
Nos retiramos.
¿Qué?
¡Es solo un bronce!
No importa.
Lo único que me interesa es hacer mis creaciones.
¡Señor Miguel Ángel!
¿Tienes la armadura de plata de adorno?
Haz arder tu Cosmos.
El cristal de Cosmos de tierra...
Quién iba a imaginarse que el núcleo de tierra estaba tan cerca.
Mira, se están deshaciendo.
Parece que tenemos la sartén por el mango.
¿Qué estás diciendo?
Los dos no podréis hacer nada...
Espera.
Sōma, no te metas.
Kōga...
¿Qué vas a hacer, estando tan envenenado?
Pero, si insistes, ¡acabaré contigo primero!
¡Arde, Cosmos!
¡No!
¿Brillar aún más?
El trabajo de un caballero no es brillar.
Toda la gente de Palestra está prisionera dentro de Babel...
Y tú...
Y tú te conviertes en caballero de plata solamente para brillar.
¿Y aún así estás satisfecho?
¡Ichi, eres un perdedor más grande de lo que lo has sido nunca!
¡Cállate!
¡No entiendes nada!
He aquí mi última técnica.
¡Puedo crear los colmillos de Hydrus que yo quiera!
Hydrus Thousand Paralyze
Mil paralizaciones de Hydrus
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
Es el mismo ataque.
Ya veo. Lo había olvidado...
En un combate, pierde el más feo.
Ichi...
Maldición, Pegaso.
Maldito...
¿Vienes a devolvérmela?
¡No te apiades de mí!
Gracias, chico.
¡Mira!
Volved pronto, ¿vale?
Sí, espero que estéis bien.
Vamos.
Ichi...
Estará bien.
Estoy segura de que tu luz también le llegó a él.
Sí.
Continuará...