Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
¡Señorita Saori!
Kōga, debes seguir tu propio camino.
Consigue labrarte tu propio destino.
¡Señorita Saori!
Kōga... ¡Kōga!
¿Estás bien, Kōga?
Shaina.
Yo...
¡Señorita Saori!
Parece que el golpe de antes solo fue cuestión de suerte.
¿Crees que podrás hacerme algo con un Cosmos tan débil?
Kōga...
Detente...
La ira se está transmitiendo a tu Cosmos.
¡Deja de resistirte y desaparece en la oscuridad!
Kōga...
Señorita Saori...
He cumplido con mi objetivo.
¡Atenea ya no existe!
Es el fin.
Shaina, no pude hacer nada...
Kōga...
No es culpa tuya.
No lo es...
Shaina...
¡Shaina!
¡¡Shaina!!
Yo...
Es mi...
¡El viaje comienza!
¡Una nueva generación de caballeros!
Ya veo...
Entonces, te vas.
Sí.
Creo que la señorita Saori sigue viva.
Así que...
Kōga.
La armadura de piedra te guiará.
¿La armadura de piedra?
Has sido elegido por la armadura de Seiya, la armadura de Pegaso.
No vuelvas hasta que cumplas con tu objetivo.
¡Sí! Lo prometo.
Derrotaré a Marte, y traeré sana y salva a la señorita Saori.
Adiós, viejo.
Cuida de todo.
No hace falta que lo digas.
Ahora, vete...
¡No tienes tiempo que perder!
Bueno, nos vemos.
Nos vemos.
Bien...
¿Por dónde empiezo?
Eso es una armadura de piedra...
Entonces, ¿eres un caballero?
Enséñamela.
¿Q-Quién eres tú?
¿Cómo me la has quitado?
¡Devuélvemela!
Vamos... parece que no tienes más.
¡No tengo! ¡Y la vas a romper!
¡Vamos! Quítamela si puedes...
¡Maldita sea!
¡Para de una vez!
Los combates entre caballeros están prohibidos...
¡Pero podemos hacer la vista gorda!
Venga...
Adelante, paleto.
¡Deja de burlarte de mí!
Retiro lo dicho.
No eres un caballero.
Tan solo eres un niño con una armadura.
¿Qué?
¡Soy un caballero!
Soy un caballero de Ate...
¡Un caballero de Saori!
¿¡Cómo te atreves...!?
Oh, ups...
¡Eh! ¿Estás bien?
¿Eh?
Perdona por lo de antes...
Perdí los estribos.
¿Estás bien?
He hecho un poco de café...
¿Qué...?
¿Qué has hecho?
¿Un truco de magia?
Eh, ¿lo dices en serio?
¿Es que no has entrenado nada?
Sí, lo he hecho.
Supongo...
Bien, bien, te lo diré.
Sabes qué es el Cosmos, ¿verdad?
Pues claro.
¡Perfecto!
Hay diferentes tipos de Cosmos.
Uno es el fuego, como este.
Y los otros son: aire, rayo, tierra, agua, oscuridad y luz. Hay siete en total.
Y cada caballero posee un elemento en su interior.
Entonces, ¿así es como haces el fuego?
Depende del elemento.
Ya veo...
¿Y cómo usamos nuestros elementos?
¿Cómo?
En realidad, yo no soy tan bueno...
¿Has dicho algo?
No, nada.
A ver...
Empiezas esparciendo tu conciencia por todo el cuerpo.
Agudiza tus sentidos hasta que los sientas en todo tu cuerpo.
Y después, concéntralo todo en un único punto...
¡Y hazlo explotar!
Así, ¿ves?
¡Eres increíble!
Tengo nombre, ¿sabes?
Me llamo Sōma.
Sōma de León Menor.
¿Cuál es el tuyo?
Soy Kōga.
¿Cuál es el guardián de tu Constelación?
¿Guardián de Constelación?
¡Vamos!
Al igual que el mío es León Menor, tú también tienes que tener un guardián de Constelación.
Pegaso...
¿¡Has dicho Pegaso!?
¿Tienes alguna relación con el legendario Seiya de Pegaso?
¿Conoces a Seiya?
Bueno, nunca lo he conocido...
Pero todos los caballeros conocen su nombre.
Aunque ahora mismo nadie sabe dónde está.
¿Desaparecido?
¿No está muerto?
¿Qué es esto? Está amargo...
Claro, es café.
¿Por qué me habrá enviado el
maestro Marte a matar a esta escoria?
Bien.
Vamos.
¿Qué hacías aquí?
¿Yo? Estoy en una misión para Palestra.
¿Palestra?
Oh, ¿no sabes lo que pasó por aquí cerca?
Hace unos días, hubo una gran explosión de Cosmos.
¿Sabes algo al respecto?
La señorita Saori fue...
Atenea fue secuestrada...
¿¡Atenea fue secuestrada!?
Lo siento, pero no te creo.
¿Qué? ¿Crees que me lo estoy inventando?
No, no quería decir eso.
Entonces, ¿qué?
A ver...
Resulta que yo sé donde está Atenea ahora mismo.
¿Q-Qué?
¿Sabes dónde está Atenea?
¿Dónde?
¿Dónde está?
¿Qué te pasa?
¿Dónde está Atenea?
¡Dímelo!
¡Vale! ¡Lo haré, pero cálmate!
Dios...
Bueno, supongo que podría decírtelo, pero...
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué tengo que hacer esto?
Quieres saber dónde está Atenea, ¿no es así?
Pues no te quejes.
Esto no tiene nada que ver...
Tienes que estar bromeando.
Ya hice la gran despedida.
Si el viejo me ve aquí...
¡Exploración completada!
¿Nos vamos?
¿A dónde vamos ahora?
A Palestra.
Si vienes conmigo hasta allí, seguro que descubres algo sobre Atenea.
A Palestra, ¿eh?
¡Eh! Dijiste que sabías donde estaba.
No te preocupes por los detalles...
Es uno de los lugares que visita Atenea.
Si yo no lo sé, alguién de allí sí que lo sabrá.
Bueno, es tu decisión.
No me importa...
Vale.
Maldita sea...
¡Vale! ¡Entonces está decidido!
Deja que te diga que queda un poco lejos.
No me importa.
Iré al final del mundo si Atenea está allí.
Eh, ¿qué es ese sitio, Pale-como sea?
Palestra.
Es como una escuela para caballeros.
Allí aprendes a ser un caballero.
¿Cuánto llevas entrenando?
Realmente empecé cuando llegué a Palestra.
¿Y tú?
Yo...
Nunca he entrenado en serio.
Bueno, no es el tipo de cosas que
tengas que hacer de forma obligatoria.
¿Por qué decidiste convertirte en caballero?
¿Yo?
Yo...
¿¡Quién anda ahí!?
Llevo siguiéndoos todo el tiempo.
Ya era hora de que me descubrierais...
¿Dónde estás?
¡Deja de esconderte y da la cara!
Veo que al menos sabes gritar...
Aunque no creo que puedas escapar.
¿¡Eres uno de ellos!?
¿De qué hablas?
Soy un sirviente de Marte, miembro de la unidad de espías marcianas,
¡Ortigia de Mantis!
No hay necesidad de que Marte pierda el
tiempo matando a escoria como vosotros.
Lo haré yo mismo.
¡Armadura de León Menor!
¿Esa es la armadura de León Menor?
¡Sōma!
¿Qué pasa, escoria?
Venid a mí.
Maldición...
¡Ni se te ocurra tocarle!
Es...
¡Es mi presa!
¡No seas estúpido!
Trabaja para Marte, ¡también es mi enemigo!
¿Qué?
No puedo moverme...
¡Te lo dije!
¡Si no haces arder tu Cosmos, estarás fuera de juego!
¡No seas idiota!
Puedo...
¿El qué puedes hacer?
Sōma...
Te dije que no te metieras, idiota...
¿Así que los amiguitos quieren morir juntos?
¡Cállate!
No está mal, parece que tienes agallas.
Yo también puedo ponerme serio.
Dark Mist
Niebla de la oscuridad
¿Qué es esta niebla?
Este es el poder de los guerreros de Marte.
Ahora me he fusionado con la oscuridad, y te torturaré poco a poco hasta la muerte...
¡Maldita sea!
Estás perdiendo el tiempo.
Golpea al aire todo lo que quieras.
Nunca me darás.
¿Así que este es el elemento de oscuridad?
¡Entonces disiparé la niebla con mis llamas!
¡Llamas!
¿Qué?
¡Mis llamas no responden!
¿No me estoy concentrando lo suficiente?
¿Qué pasa?
¿Ya no hablas tanto como antes?
No quiero que pase como la última vez.
No me voy a quedar mirando...
¡No quiero acabar así nunca más!
¿Y bien?
¡No puedes ni rozar mi elemento de oscuridad!
Elemento...
¡Tengo que ayudarle!
Empiezas esparciendo tu conciencia por todo tu cuerpo.
Agudiza tus sentidos hasta que los sientas en todo tu cuerpo.
Y después, concéntralo todo en un único punto...
¡Y haces que explote!
Me llamo Kōga...
¡Kōga de Pegaso!
¡Ese brillo!
¿Qué es esta luz?
¿Esta es la luz de un elemento?
Es eso, estoy seguro.
Pegaso...
¡Su elemento es la luz!
¡Imposible!
¿¡Un chico que ni siquiera puede hacer arder su Cosmos, está controlando un elemento de luz!?
¡Ahora, Sōma!
Flame Desperado
Bandido de las llamas
¿En serio?
¡Lo conseguimos!
¡Espera!
Bah, tampoco hay mucho más que pueda hacer...
¿Pero quién es este...?
Retiro lo dicho otra vez.
Ahora vamos, Kōga de Pegaso.
Sí, gracias...
Sōma de León Menor.
No puedo creer que haya perdido contra unos críos...
¿Quién está ahí?
Un elemento de luz...
Kōga de Pegaso, ¿eh?
Está justo al otro lado...
¿Por ahí?
Sí, Palestra.
Señorita Saori...
Lo he decidido.
Voy a hacerme mucho más fuerte...
¡Y entonces, te traeré de vuelta!
¡Espérame, señorita Saori!
Continuará...