Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para buscar a Atenea continúa.
El combate de caballeros decidirá el joven caballero más fuerte.
Su primer oponente fue Hooke de Compás.
Fue un combate difícil, pero con los ánimos de Sōma y los demás, usó el Pegasus Senkō Ken para remontar y ganar.
El público enloqueció.
Pero sus gritos se ahogaron en un terrible silencio.
Edén ganó su combate de un solo golpe.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Esto da fin a la primera ronda del combate de caballeros.
Así que estos son los ocho mejores, ¿eh?
Bueno, Edén por supuesto.
Ryūhō y Yuna son buenos candidatos, pero no me esperaba a Kōga y a Sōma también.
No lo puedo soportar...
¡Esto no mola nada!
Los ocho luchadores restantes pueden descansar para el combate de mañana.
Espero un combate espléndido de todos vosotros.
Mi segunda ronda es mañana contigo, Kōga.
¿Podrás luchar con esas heridas?
Serán un handicap.
¡El puño de la amistad!
¡Libera el Pegasus Ryūsei Ken!
Ehh... ¿estáis bien?
Después estaréis muy llenos para moveros.
Tengo que comer...
¡Para estar listo para el combate de mañana!
Voy a ganar a Sōma...
¡No puedo perder contra Kōga!
Dame eso...
¡Lo he cogido yo primero!
Estás herido. ¡Vete a descansar!
¡Estoy bien!
¡Eh! ¡Idiota!
Chicos...
Está... está amargo...
Es un té de hierbas que mi familia lleva elaborando generaciones.
Te quitará la fatiga.
Mi madre lo hacía siempre, cuando mi padre estaba cansado de entrenar.
Se bebía este té para liberarse de la fatiga, y ya lo veías entrenando duramente.
Bueno, y ahora...
Creo que voy a descansar para mañana.
¿Ya?
Para bien o para mal, mañana se decidirá el ganador.
Chicos, ¡vamos a darlo todo!
Tengo que ganar, no importa cómo.
Eh, ¡no te será tan fácil ganar!
Después de todo, lucharás contra mí en la segunda ronda.
¡Edén!
Vuestro combate no es más que un mero calentamiento antes de mi victoria.
¿Qué?
¡Eh, eh, estate quieto!
Te derrotará de una descarga otra vez.
¡Ya os lo he dicho! ¡Que no me derrotó! ¡Solo me atontó!
¡Si causas problemas aquí, serás
descalificado del combate de caballeros!
No quiero ganar por descalificación tuya.
¿Un calentamiento?
¡Ese Edén me toca las narices!
Venga, no te enfades tanto.
No quiero oír eso de ti.
Bueno, en algún momento tendré que enfrentarme a Edén.
Yo le ganaré, no te preocupes.
Espera un segundo.
Eso implica que tú me vas a ganar.
Pues claro.
No hay posibilidades de que pase otra cosa.
No voy a perder, ¿vale?
Sé que no puedes perder, por el amor a tu padre.
Pero yo tampoco... Tengo que ver a la señorita Saori.
Por eso no puedo perder...
Lo pillo. Ahora duérmete.
No puedes hacer un buen combate sin un buen descanso.
Intentemos darle duro mañana.
Así que si yo consigo mejorar mi Cosmos, entonces estoy seguro de que conseguiré que se recupere.
Me haré un caballero fuerte, ¡y derrotaré a los marcianos!
¡Y restauraré el nombre de mi padre!
Sus padres, ¿eh?
Yo no conozco a mi padre, pero tengo al viejo Tatsumi y a la señorita Saori.
Shaina es tan dura y da tanto miedo como cualquier padre.
Seiya de Pegaso... ¿eh?
¿Qué haces ahí quieto y murmurando?
E-Eh... Nada, jeje.
Si sigues así, acabarás reventado.
Estar en condiciones óptimas es fundamental para el combate.
Solo estaba calentando.
Por cierto...
Usted conoce a Seiya, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Cómo era él?
¿Estás interesado?
Sí, supongo.
Fue el último en llevar la armadura de
Pegaso, y todo el mundo lo tiene idolatrado.
Peleé con él una vez.
¿En serio?
No se tambaleó ni un centímetro por mis ataques.
No importaba cuantas veces cayera, se ponía de pie.
Y salvó a Atenea muchas veces.
Con el Pegasus Ryūsei Ken.
Nunca se rendía...
¡Ni perdía la esperanza!
Así es como era.
Esperanza...
Sí.
Y si me lo preguntas, diría que Seiya sigue luchando, en algún lugar.
Ahora vete a la cama.
Prepárate para luchar mañana.
No, voy a quedarme un rato más aquí.
Como veas...
No me culpes cuando mueras.
¿Qué?
Sōma.
¿Qué es esto?
Tengo un mal presentimiento.
¿Qué pasa, Yuna?
¿Nerviosa?
Estoy bien.
Ahora que lo pienso, ¿por qué quieres ganar tú el combate de caballeros?
Yo...
Yuna de Águila, prepárate.
¡Vale!
Yo...
Quiero ser una caballero fuerte.
¡No quiero perder contra nadie!
Es la hora del primer combate.
Yuna de Águila.
Su rival es Güney de Delfín.
¡Que comience el combate!
Esto terminará enseguida.
¡Genial!
Se acabó lo que se daba.
No, todavía no.
No está mal...
Tendré que ir en serio.
Esta lluvia es una bendición.
Es perfecta para el elemento agua de Güney de Delfín.
Te seguiré a cualquier lugar.
¡Vamos, Yuna!
No puedo perder aquí...
¡Terminaré con esto ahora!
Delphinus Bomb
Bomba de Delfín
¡Voy a convertirme en una caballero más fuerte!
¡Pasaré los cuartos de final!
¡Yuna!
No tendrás ninguna posibilidad de golpearme.
Soy una caballero de elemento aire.
Puedo crear vientos feroces.
¡Es imposible que pierda!
Mi bomba de Delfín...
Tornado divino
Divine Tornado
Increíble...
No sabía que fuera tan fuerte.
¡La ganadora es Yuna de Águila!
Lo conseguiste, Yuna.
¡Felicidades!
¡Buen trabajo!
Por fin nos toca.
Sí.
Intenta darme tan duro como puedas, ¿vale?
Sabré manejarme.
No olvides esas palabras.
Haré que te arrepientas de ellas.
Vamos.
¡Sí!
Kōga y Sōma...
¿Quién ganará?
Espero que tengan un buen combate.
Es hora del segundo combate.
Kōga de Pegaso contra Sōma de León Menor.
Luchadores, preparaos.
¡Comenzad!
La lluvia ha parado...
¡Mis llamas arderán mucho más fuerte!
Esquivaré tus llamas a la velocidad de la luz.
¡No está mal, Kōga!
Tú tampoco. Buena forma de comenzar el combate, Sōma.
Esos dos no van a ceder ni un milímetro, ¿verdad?
¡Terminemos rápido!
Sí, acabaré de un solo golpe.
¿Su elemento?
Flame Desperado
Bandido de las llamas
¿¡Eso es todo lo que tienes, Kōga!?
Acabo de empezar.
¡Demuéstramelo!
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
No hace mucho no eras capaz ni de usar tu elemento.
Estoy sorprendido...
Lo controlas mejor de lo que esperaba.
¡Puedo sentirlo!
Lo mismo digo.
Nunca antes había sido atacado así, ¡estoy bastante sorprendido!
Flame Desperado
Bandido de las llamas
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
¿Nuestro poder está aumentando en combate?
Mejoramos en batalla, cuando
usamos nuestro poder sobre el otro.
¿Es esto lo que significa ser un caballero?
Ha estado cerca...
Pero incluso siendo tu elemento la luz,
todavía no estás acostumbrado a usarlo...
¡Tengo ventaja en combates elementales!
¡Cosmos, arde!
¡¡Arde!!
El Cosmos de Sōma es cada vez mayor...
Papá, voy a ser más fuerte.
¡Y me vengaré por ti!
Lionet Burning Fire
Fuego ardiente de Leon Menor
,
¡Sōma!
¿Ha liberado su técnica definitiva?
Ese ataque es increíble...
¿Así que su deseo de convertirse en caballero... es así de intenso?
No puedo... mover el cuerpo...
No importaba cuantas veces cayera, siempre se ponía de pie.
Y salvó a Atenea muchas veces.
Con el Pegasus Ryūsei Ken.
Con el Pegasus Ryūsei Ken...
Lo hice aquella vez.
Ese es tu Cosmos.
¿Seiya?
¿Qué?
Lo siento, pero no tiraré la toalla aquí.
Yo...
Voy a ganar y me reuniré con Atenea.
Esta vez, protegeré a Atenea.
Protegeré a la señorita Saori.
¡Como Seiya!
¡Yo tampoco voy a perder!
Lionet Burning Fire
Fuego ardiente de Leon Menor
,
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¿Seiya?
Ryūsei Ken...
¡El ganador es Kōga de Pegaso!
Ese chico...
¡Sōma!
¿Estás bien?
Ryūhō. Yuna.
Sōma...
¿Qué ha sido eso?
Nunca me habías hablado de eso.
Bueno, tú tampoco me habías dicho que podías hacer algo tan increíble.
¡Para!
Oh...
Maldito, ten cuidado.
¡Cuidado!
Kōga...
Gana y reúnete con Atenea, ¿vale?
Sí.
Ya veo.
Entonces, ¿la señora Atenea llegará pronto?
Continuará...