Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Atenea llega a Palestra.
Sin embargo, la chica no es Saori.
Kōga, pasmado, se enfrenta al director Ionia.
Él le releva que es un caballero de oro al servicio de Marte.
Justo después, Kōga es derrotado por el abrumador poder de Ionia,
y acaba en una prisión subterránea.
Allí, conoce a otro chico.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¿Qué está pasando?
Eh, ¿qué pasa?
Me duele al respirar...
Y es difícil moverse.
Es por culpa del Cosmos oscuro.
¡Yuna! ¡Ryūhō!
¡Sōma!
¿¡Estás bien!?
Sí.
Pero olvidaos de mí.
¿Qué diablos está pasando en Palestra?
Eztudiantez de Paleztra...
¡Una nueva era ha comenzado para el Zantuario!
¿Una nueva era para el Santuario?
Atenea ha nombrado al ceñor Marte zu gran Pontífice.
¿Marte?
¿Marte ha revivido?
El gran Pontífice ayudará a Atenea, llevando a
cabo zuz dezeoz, ¡y comandando a loz caballeroz!
¿Significa eso que Marte reinará en el Santuario?
Ahora realizaremoz un procezo de celección para
determinar ci zoiz caballeroz dignoz de ezta nueva era.
¿Un proceso de selección?
¿Dónde está Kōga?
¡El Santuario en peligro!
¡Llega el caballero ninja!
¿Quién eres tú?
¿Por qué no das tu nombre, antes de preguntar el de los demás?
Soy Kōga...
Kōga de Pegaso.
¿Pegaso?
¿También eres estudiante de Palestra?
Nunca te había visto antes.
Soy yo el que te tendría que decir eso.
¿Tú... llevas aquí desde antes de que yo llegara a Palestra?
Supongo que al menos tienes algunas neuronas.
Por qué...
Fujiryu Ninpō: Kawarimi no Jutsu
Estilo ninja Fuji: arte del cambiazo
¿Eres un ninja?
Exacto.
Soy el ninja del estilo Fuji, Haruto de Lobo.
¿Un caballero ninja?
No sabía que hubiera alguien así en Palestra.
Estoy seguro de que todo el mundo arriba piensa que abandoné.
¿Qué te pasó a ti?
Intenté ver si Atenea era la verdadera...
¿Atenea?
Pero no era ella.
¿Y?
Entonces vino el director...
Y fuiste machacado, y has terminado aquí.
En otras palabras, investigaste cosas que no debías, sin un plan, quedando atrapado como un idiota,
siendo derrotado como un debilucho.
Tú...
Bueno, era de esperar... teniendo en cuenta que te enfrentaste a un caballero de oro.
¿Entonces lo sabes...? ¿Sabes que el director es un caballero de oro?
Sí.
Descubrí que le prometió a Marte el título de «Pontífice».
Y que traicionó a la verdadera Atenea que has mencionado antes. Y entonces...
Te descubrieron y te mandaron aquí.
¡Pues es lo mismo que a mí!
No es lo mismo que a ti.
Lo que importa ahora es que sentí un Cosmos de luz increíble, y luego un Cosmos de oscuridad.
¿Qué está pasando ahí arriba?
¿A qué se refiere con «proceso de selección»?
El ceñor Marte reinará ahora en el Zantuario.
Todoz loz caballeroz deberéiz moztrar lealtad.
¡Quien no lo haga cerá acecinado!
Tú erez el director adjunto, ¿verdad?
Puedez cervir como un ejemplo para loz demáz.
¿Vaz a jurar lealtad?
No puedo...
No cederemos ante Mar—
Lleváozlo.
Sí, señor.
El director adjunto oz ha moztrado lo que paza ci oz negáiz a moztrar lealtad.
Bien, ¿quién ez el ciguiente?
Soy yo.
¡Profesor Geki!
Ahora, muestra lealtad a Marte.
¡Me niego!
¡Nadie le obedecerá!
Todos los que vivimos aquí estamos para proteger a Atenea.
No a Marte.
¡Largo!
El Cosmos oscuro me está entorpeciendo.
¡Ahora!
¡Vamos a luchar también!
Por supuesto.
Sí.
Los marcianos han comenzado a seleccionar caballeros.
La escuela de Atenea ha sido muy útil.
Entonces comencemos, mi nueva Atenea.
La nueva casa del Zodiaco en la que
Marte reinará, se construirá aquí, ¿no?
¿Por qué estás tan triste, Atenea?
No soy Atenea...
En Palestra se encontró con un caballero con un Cosmos de luz, Kōga de Pegaso.
¿Pegaso?
Ya le he enviado a la prisión.
Maldición, es inútil.
¿Qué estará haciendo todo el mundo?
Si desobedecen a Marte, su Cosmos será absorbido, y morirán.
¿Qué?
Lo mismo nos pasará a nosotros.
Palestra fue construida para mejorar a la siguiente generación de caballeros, para prepararles en caso de que Marte reviviera.
Sin embargo, ha sido gobernada bajo la influencia de Marte.
Marte...
¡Arruinaré sus planes!
Pero no puedes hacer arder tu Cosmos en esta celda.
No hagas ninguna estupidez.
Solo malgastarás energía.
Fuera...
¡Rápido!
Seguid adelante.
Están empezando a mover a los prisioneros.
Si te cogen, te absorberán el Cosmos, matándote.
¿Nuestro Cosmos?
Sí.
Marte planea usar el poder de los caballeros de alguna forma.
Tuvo a su favor que cada uno de los
estudiantes mejoraran aquí su Cosmos.
Maldita sea.
No puedo morir aquí...
¡Tengo que salvar a la señorita Saori!
¿Qué pasa?
¿¡Qué estás haciendo!?
Tan solo se ha caído...
¿Qué?
Tenemos que sacarlo de ahí.
¡Vale, cogeré la llave!
Eh...
Cállate.
Mierda, ha muerto.
Fujiryu Ninpō: Kinton no Jutsu.
Estilo ninja Fuji: arte evasivo del metal
¿Qué?
Fujiryu Ninpō: Katon no Jutsu.
Estilo ninja Fuji: arte evasivo del fuego
Eh, vamos.
Los ninjas son increíbles...
Fuera de mi camino.
Esto va mal.
Sí.
Con todo este Cosmos oscuro, estamos en desventaja.
¡Maldición!
Sōma...
Vámonos de aquí.
Pero nuestra Palestra...
Odio decir esto, ¡pero esto ya no es Palestra!
Tienes razón.
¡Tengo que buscar a Kōga! Venid conmigo.
Vamos.
Eh, ¿no deberíamos traerles?
En teoría son caballeros también.
Buscarán su propio camino.
Contra la pared.
Fujiryu Ninpō: Doton no Jutsu.
Estilo ninja Fuji: arte evasivo de la tierra
Van tarde.
¿Por qué no se dan prisa en traer a los caballeros?
Se la van a liar otra vez.
El capitán tiene mal genio.
¿Qué ha sido eso?
Podríamos haberles pillado.
No sabemos cuántos más hay.
No podemos luchar contra todos.
¿Dónde está la chica?
Esto no es bueno.
El Cosmos oscuro la mantiene cerrada.
¿Qué podemos hacer?
¿Pegaso?
Así que ha decidido hacer arder su Cosmos estando en la oscuridad.
¿Qué?
¿Un Cosmos oscuro?
Qué poderoso...
¿Qué ha sido eso?
Viene de la capilla.
Estamos tan cerca...
No, puedo hacerlo.
¡Estoy seguro!
Está bien, vamos, señora Atenea.
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
Supongo que no solo eres fuerza bruta.
No, no ha sido solo mi fuerza.
Este Cosmos de luz...
¿Ella me ha ayudado?
Sálvame...
¿¡Qué es esto!?
Es como una prisión de oscuridad.
Es exactamente eso.
Nunca escaparéis.
¡Daos por vencidos, y entregad vuestro Cosmos al señor Marte!
Bien esquivado.
No tengo alternativa...
¡Armadura de Lobo!
Tú lucharás conmigo.
No escaparás.
Jūmonji Ganseki Kuzushi
Rocas destructoras aspadas
¿Usas un elemento de tierra?
Es tierra, pero...
Seiryū Teppomizu
Aluvión fulminante del dragón de azul
Kaen no mai Midareuchi
Bombardeo de las llamas danzantes
Los ninjutsu me permiten usar fuego y agua.
Y estas habilidades se vuelven más
poderosas al ponerme mi armadura.
Se podría decir que soy un caballero ninja.
¡Cómo te has atrevido a herir a mi hermano!
Estás luchando conmigo.
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
Venga, presta más atención.
¿Ha ganado?
¿¡Cómo te atreves a herir a mi hermano!?
Es hora de que yo también termine.
¡Ruge, Cosmos!
Fujiryu Hiden: Hōkō Tenrō Kuzushi
Estilo secreto Fuji: aullido destructor del lobo celestial
Oh...
Vamos.
Sí.
¡Kōga!
Chicos...
¡Menos mal, estás bien!
Haruto...
¿No habías abandonado Palestra?
No, he estado encerrado todo este tiempo.
¿Por qué?
Yuna... ¿y tu máscara?
Me la quité.
Por voluntad propia.
La máscara que llevas ahora te queda mejor.
No has cambiado en absoluto.
Hablaremos más tarde.
Por ahora, marchémonos.
¿Aquí eztáiz?
¡No pazaréiz de aquí!
¡Profesor Geki!
¡Profesor!
Haruto, ¿eres tú?
Ha estado encerrado todo este tiempo.
Ya veo.
Chicos, marchaos...
¡Vamos!
Sin gente justa, el mundo será destruido.
No olvidéis lo que habéis aprendido aquí.
¡Trabajad juntos, y abrid el camino hacia el futuro!
Trabajar juntos...
Profesor Geki...
¡Marchad, jóvenes caballeros!
¡Profesor!
¿Qué estás haciendo, Kōga?
¿Cómo vamos a pasar este Cosmos oscuro?
Como nos dijo el profesor Geki: trabajando juntos.
¡Concentrad todo vuestro Cosmos en un único punto!
Todo nuestro Cosmos...
¡Nos abriremos camino con nuestro poder!
Con nuestro poder...
Es cierto.
¡Vamos!
No veo gran cosa.
¿Por dónde deberíamos ir?
¡Dejádmelo a mí!
¿Un camino de luz?
¿La luz de Pegaso?
Nuestra Palestra...
No...
Profesor...
Todos los que conocimos ahí...
Hemos fortalecido nuestros Cosmos juntos.
Yo voy.
¡Kōga!
No importa lo que perdamos, ¡tenemos que seguir hacia delante!
¡El Santuario!
Mirad...
Ese es el camino al Santuario.
Eh, el carruaje de Atenea...
Creo que está volviendo al Santuario...
¡Voy al Santuario!
¿Para ver a Atenea?
No, la Atenea que vino a Palestra no era la señorita Saori.
Pero...
¡Quiero salvar a esa chica!
Continuará...