Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Kōga y sus compañeros llegaron a las ruinas de fuego.
Allí, Sōma liberó su ira contra Sonia,
la mujer que asesinó a su padre.
Con la ayuda del grupo consiguió derrotar a Sonia,
y destruyó el núcleo de las ruinas de fuego.
Pero Sōma decidió dejarles
para acabar su disputa con Sonia.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Mirad eso...
Mola, ¿verdad? Es Goroho.
Ya era hora.
Haruto, cuánto tiempo.
Maldita sea, ¿cuánto planeabais hacerme esperar?
El camino de las montañas era escabroso.
Ryūhō llegó hace tiempo.
Deprisa.
Qué impaciente es.
No puedo creer que las ruinas de agua estén en el hogar de Ryūhō.
Y, ¿dónde está Ryūhō?
Esperando en su casa.
Qué Cosmos más tranquilo y puro...
¿Es de Ryūhō?
No.
El antiguo caballero de Dragón.
Shiryū.
¡El secreto de Goroho!
¡La herencia de un padre, el espíritu luchador de Shiryū!
¿Ese es Shiryū de Dragón?
¿Es el padre de Ryūhō?
Perdió los cinco sentidos.
Y, desde entonces, ha estado meditando aquí.
Creo que entrenó a Ryūhō usando solo su Cosmos.
Su Cosmos es como un río en calma,
tranquilo por arriba, pero muy profundo.
Sí.
Puedo sentir una fuerte voluntad dentro de su cuerpo malherido.
¿Eres la madre de Ryūhō?
Ryūhō me ha hablado de vosotros.
Eh, ¿y dónde está?
Ha ido a la cascada Ryuga.
¿La cascada Ryuga?
Está en plena naturaleza, y es conocida
como: la Cascada del Colmillo del Dragón.
Allí es donde están las ruinas de agua.
¿Entonces ha ido a buscarlas él solo?
Para llegar a la cascada del Colmillo del Dragón, se tiene que cruzar este río.
Es conocido como las Garras del Dragón.
La corriente es tan fuerte que puede romper las rocas.
El nombre le viene que ni pintado.
Si hago un puente, a los demás les será más fácil avanzar.
Si encontrara un lugar donde el río no fluya tan rápido...
Kyōka Suigetsu
Flor en el espejo, Luna en el agua
He hecho algo parecido a un puente.
¡La cascada!
La corriente es muy fuerte...
¿Un cosmos de agua?
Por orden de la señora Sonia, eliminaré a cualquiera que se acerque a las ruinas.
Un caballero de plata.
El caballero del Dragón, ¿hijo de Shiryū?
Vaya destino...
Me llamo Mirfak.
Mirfak de Perseo.
¿Perseo?
Me contaron que tu padre, Shiryū de
Dragón, derrotó al caballero de Perseo.
Mi escudo de Medusa estará agradecido por tener esta oportunidad de vengarse.
Ese escudo...
Allá voy.
Sé exactamente lo que estás intentando hacer.
Planeas abrirte camino hacia las ruinas de
agua, así tus amigos no tendrán que hacerlo.
Bueno, sí...
Todos han de estar cansados de viajar y de luchar con caballeros de plata.
Sabías que un caballero de plata estaría
protegiendo las ruinas pero, aún así, has venido solo.
¿Te importan más tus amigos que tu propia seguridad?
¡Qué tontería!
¿Qué puede hacer un simple bronce contra un caballero de plata?
Kyōka Suigetsu
Flor en el espejo, Luna en el agua
Petra Broji
Lluvia rocosa
Mi elemento es la tierra, ¡el elemento al que el agua es vulnerable!
Un bronce y un plata...
Tengo ventaja elemental y un poder arrollador.
No tienes ninguna posiblidad de vencerme.
¡Ninguna!
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
Chicos...
¿Estás bien?
No puedes hacerlo todo solo.
¡Pero juntos lo conseguiremos,
porque tú nos has abierto el camino!
¡El Cosmos de todos ha aumentado!
¿Brillará su Cosmos más intensamente
después de haber librado tantos combates?
¿Así que esa es Atenea?
Jūmonji Ganseki Kuzushi
Rocas destructoras aspadas
Petra Broji
Lluvia rocosa
Tus ataques elementales parecen un juego de niños.
Ridículo.
¡Chicos!
Muy bien.
Entoces yo también iré en serio.
¡No!
¡No miréis su escudo!
Medusa
No...
Al igual que en los mitos.
El escudo de Medusa de la armadura de Perseo.
La mirada de Medusa convierte en piedra a todo el que la mira.
Has sido incapaz de proteger a tus amigos.
¡Haré que pagues por esto!
¿Qué piensas hacer contra el escudo de Medusa?
El señor Shun me lo dijo...
Cuando mi padre luchó contra el caballero de Perseo,
y destruyó el escudo de Medusa, con los ojos de Medusa...
¡Y así salvó a Shun, después de que se convirtiera en piedra!
Si destruyo el escudo...
¡Estás corriendo a ciegas y sin pensarlo!
¿Cómo vas a luchar sin mirar al escudo?
Si apenas puedes mantenerte en pie, ¿¡qué crees que puedes hacer!?
Es verdad.
Apenas me queda fuerza.
Así que, ¡debo apostarlo todo por este último ataque!
¿De veras piensas que con ese Cosmos podrás
destruir el poderoso escudo de mi armadura de plata?
Ra's al-Ghul Gorgoneio
Gorgona, cabeza del demonio
Patético.
¿Quieres que siga?
No puedo...
¿Padre?
Shiryū.
¿Por qué ha encendido tanto Cosmos?
¿Por mí?
Escucho su voz...
Dice que haga arder mi Cosmos.
Volvamos al Santuario, Atenea.
Vamos...
E-Espera.
Tú...
No dejaré que le pongas un dedo encima.
No deberías haberte levantado.
No puedo dejarte.
Mi armadura y mi Cosmos...
Mi padre sacrificó parte de su vida para poder dármelos.
Curaré a mi padre...
¡Y a mis amigos... los devolveré a su estado normal!
¿Así que padre e hijo sacrificándose por los demás?
Qué tontería.
Tu padre, Shiryū de Dragón, sacrificó sus ojos para destruir el escudo de Medusa.
Todo por los demás.
Esa ingenuidad le hizo perder los sentidos, incluso hasta ahora.
Simplemente se sienta y medita, ¿verdad?
Un hombre necio.
¡No!
Dar su vida por los demás...
¡Es lo que hacen los caballeros!
¡Qué gilipollez!
¡Al igual que mi padre, protegeré a mis amigos!
Meikyō Shisui
Espejo de agua en calma
Así que intentando no mirar al escudo directamente, ¿eh?
Pero el elemento de agua es débil contra el de tierra.
Petra Broji
Lluvia rocosa
¿Qué harás ahora? ¡Tu espejo se ha esfumado!
Es cierto.
Pero recuerdo su posición.
Arde, Cosmos.
Kyōka Suigetsu
Flor en el espejo, Luna en el agua
¿Qué?
Sin embargo...
¡No funcionará contra el escudo de Medusa!
Ra's al-Ghul Gorgoneio
Gorgona, cabeza del demonio
Rozan ShōRyū Ha
Hegemonía del Dragón ascendente de Lushan
Eso no te ayudará...
¿Qué?
¿Por qué... el escudo de Medusa...?
El agua puede tomar cualquier forma.
La de un río en calma o el de una violenta cascada.
Se dice que el agua a presión puede cortar incluso el diamante.
Concentré el Kyōka Suigetsu en un solo punto, y le hice una pequeña grieta al escudo de Medusa.
Entonces usé el Rozan Shō Ryū Ha para destruirlo.
¿Qué nos ha pasado?
Oh, bien...
¡Ryūhō!
Usaste todo tu poder para salvarnos...
Aún no hemos acabado.
Estas son las ruinas de agua.
¿Qué es esto?
Creo que las ruinas de agua perturban la cascada.
Pronto, el Cosmos de agua será absorbido.
¿Pero cómo llegamos hasta las ruinas?
¡No!
Estábamos tan cerca...
¡Shiryū!
¿Qué es esto?
Libra...
¡Es la armadura de oro de Libra!
¿Libra?
La armadura que mi padre custodiaba.
Heredó la armadura de Libra de su mentor,
y la ha estado protegiendo todo el tiempo,
para que no cayera en manos de las tinieblas.
Entonces, esta armadura...
Sí.
Mi padre la ha enviado hasta aquí.
La armadura de Libra tiene seis armas.
Los caballeros no pueden llevar armas.
Pero pueden portarlas si Atenea o el caballero de Libra lo permiten.
Muy bien,
Padre.
Sigue protegiéndome con tu Cosmos.
¡Armadura de Libra, dame fuerza!
¡Menudo poder!
¿Este es el poder de una armadura de oro?
Las ruinas de agua...
Desde cerca, puedo sentirlo más claramente.
Un Cosmos placentero lo envuelve.
Me sorprendía lo que había aumentando el Cosmos de todos.
Pero ahora, creo que lo entiendo.
Ese Cosmos...
Todos se han vuelto fuertes al protegerte.
Gracias por guiarnos.
¿Guiaros?
Lo conseguimos.
Ahora las ruinas de agua están selladas.
Solo quedan las de rayo...
¿Qué?
¿Qué es ese Cosmos tan enorme?
¡Viene hacia aquí!
Semejante Cosmos, y sin llevar armadura...
Un poderoso palpitar de Cosmos.
Así que ahí está.
La armadura de Libra.
Entregádmela.
No puedo darte la armadura.
Aun negándote, la armadura me ha elegido a mí.
La armadura...
¡No!
Es la voluntad de la armadura.
No te llevarás a Aria.
Con unos Cosmos tan débiles...
Qué Cosmos...
Siento como si fuese a perder la cabeza tratando de detenerlo.
¿Ese es... Shiryū?
Incluso sin sus sentidos, todavía...
Dudo que pueda escapar sin problemas.
Mi objetivo era conseguir la armadura de Libra.
Lo dejaré pasar por ahora.
¡Espera!
¡Devuélveme la armadura!
Si no quieres que me la lleve, ven a buscarme.
Me llamo Genbu, el caballero de oro de Libra.
Lo siento, Padre...
Te prometo que recuperaré la armadura de Libra.
Y te devolveré los sentidos.
Lo juro.
Madre, tengo que irme.
Ryūhō...
Lo siento.
Yo me desviaré por aquí.
¡Eh!
Luego os pillaré.
Kōga, me voy con Haruto.
¿Ryūhō?
Luego os alcanzaré, ¿vale?
Continuará...