Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Se enfrentó al hijo del legendario caballero Shiryū, Ryūhō.
El poder de los caballeros mejora a medida que luchan entre ellos.
Por lo que Ryūhō decidió retar a Kōga.
Y así, Kōga descubrió que si ganaba el combate de
caballeros, como premio podría reunirse con Atenea.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
El aire fresco sienta genial.
Qué bonita es la ignorancia.
¡Este campamento es famoso por ser peligroso!
Vamos, si es solo un campamento.
Estáis demasiado tensos.
Kōga, no sabes nada...
Este campamento son dos días infernales, incluso para caballeros.
La gente lo llama: «campamento infernal».
Ichi, ¿por qué no te preocupas de estas cosas cuando hayas dominado tu elemento?
¿Q-Qué?
¡No deberías reírte de los mayores!
Vale, chicos, ya estamos.
Aquí es donde se hace el campamento Cosmos Delta.
¿Esto es el Cosmos Delta?
¡Las pruebas de selección!
¡El campamento desafío!
Para este ejercicio deberéis atravesar el Cosmos Delta por
debajo de esas nubes, y alcanzar la cumbre de la montaña Delta,
todo eso antes de que salga el sol mañana. Esas son las condiciones establecidas.
Es más fácil de lo que esperaba.
Este lugar tiene muchos obstáculos
naturales, así como una naturaleza única.
Es un área de radiación cósmica.
¿Un área de radiación cósmica?
¿Qué significa eso?
Si usas tu Cosmos, también se reduce tu resistencia.
¿Así que es peligroso utilizar como
siempre la armadura o el elemento?
Parece que empiezas a entender lo duro que es este campamento.
Para sobrevivir, tendréis que pensar en la manera de salir adelante.
Y esto no es tan solo un ejercicio de entrenamiento.
También es un examen de selección, para elegir a los participantes del combate de caballeros.
Así, quien gane el combate de caballeros, será ascendido a caballero de plata.
Un caballero de plata.
Eh, si ganamos el combate de caballeros,
podremos reunirnos con Atenea, ¿verdad?
Sí.
¡Genial! ¡Saldré de esta, pase lo que pase!
Entonces tendré que terminar antes que tú.
Haré lo que pueda para llegar a la meta antes que nadie.
Eh, Ryūhō.
¿Quieres que vayamos juntos?
¿Eso se puede hacer?
El instructor Geki nos ha dicho que
tenemos que encontrar la forma de llegar.
No habrá ningún problema si vamos los dos juntos.
Yuna, ¿por qué?
Puede que necesite de tus conocimientos de hierbas medicinales por el camino.
Gracias...
Va a ser fantástico.
Estoy segura.
Vamos a trazar un plan.
Eh, Sōma...
¿Quieres hacer grupo conmigo?
Claro, necesitarás mis llamas cuando estés en medio de la nada.
E-Eso no es lo que quería decir...
Me sorprende mucho que estés tan orgulloso de esa llamita.
¡Argo!
¿Qué quieres?
Solo digo que el Cosmos que heredaste del perdedor de tu padre no es como para estar orgulloso.
Cada vez que veo a alguien como tú, que se cree que es bueno solo porque su padre era caballero, ¡me fastidia!
¿¡Y tú qué sabes!?
¿Qué le pasa a este tío?
Ah, sí...
Aún no has oído hablar de su padre, ¿verdad, chico nuevo?
¿Su padre?
Su padre era un caballero de plata.
Pero era un perdedor que murió de forma patética.
Sōma...
Me las pagarás.
Claro.
¡Vamos... heredero del perdedor!
¡Cállate!
¡Parad!
¿Qué estáis haciendo?
El examen está a punto de empezar.
Vamos a empezar con el examen de
selección para el combate de caballeros.
Podéis coger el camino que queráis, ¡siempre y cuando lleguéis a la cima antes de que salga el sol mañana!
Vale, nosotros vamos por aquí.
¿Nos ponemos en marcha?
¡Os mostraré de lo que es capaz la gente mayor!
Eh, ¿no podéis seguirme?
Ese es el problema que tienen los chicos hoy en día...
No puede ser... ¿¡me he perdido!?
No puedo seguir.
Agua...
¿Qué profundidad tiene este bosque?
¡Venga, vamos! ¡No te separes de mí!
Parece que vamos a tener que nadar.
Kōga, ve delante.
¿Qué te pasa?
Estás muy raro de repente.
¡Cállate!
Qué pasa, ¿no sabes nadar o qué?
T-Tan solo ve.
¿Qué?
¡Argo!
Estaba esperándote, Sōma.
Tengo que asegurarme de que no llegas, de lo contrario no me sentiría bien...
Me parece bien, ¡aún estoy cabreado!
¡Sōma, este no es el momento!
¡Toma esto!
No lo olvides, Sōma, mi elemento es el agua.
Estás en una desventaja enorme.
¡Cállate!
Imbécil.
¿Crees que puedes ganar a Argo de Pez volador cuando está en el agua?
¡Sōma!
Deberías darte prisa en ayudarle.
Muchos de los que tienen elemento de fuego no saben nadar.
Maldición.
Ahí está.
¡Sōma!
Mierda...
¡Tenemos que llegar a la orilla!
¿Qué es ese ruido?
¡Maldita sea!
Papá...
¿Sōma? ¿Ya te has despertado?
¿Kōga? ¿Me has salvado?
Ya veo...
Lo siento. Por mi culpa hemos perdido todo este tiempo.
Todavía estamos a tiempo, ¿sabes?
¡Tienes razón!
La Cruz del Sur...
Es la constelación de mi padre.
Después de lo que pasó, todo el mundo empezó a llamar perdedor a mi padre.
Así que es por eso...
Tú no eres así.
¿Te acuerdas del que nos atacó?
Oh, ¿del marciano?
Llevaba la misma armadura roja y
negra que la que mató a mi padre.
Los caballeros han de ser fuertes.
Me haré un caballero fuerte, ¡y derrotaré a los marcianos!
¡Y le devolveré el honor a mi padre!
¡Yuna!
Perdona.
Fui yo quien te lo propuso, pero te estoy entorpeciendo.
No pasa nada.
Lo más importante es que, si no conseguimos
llegar antes que esos dos, a saber lo que dirán.
¡Sí, y no me gustaría que eso pasase!
Esto nos está llevando más tiempo de lo que pensaba...
Tendremos que tomar un atajo.
Atajaremos por esta ladera congelada...
¿Esta ladera?
No queda mucho tiempo.
Es un enorme muro congelado...
No se ha derretido en decenas de miles de años.
Es una ladera de hielo eterno.
¡La única forma que tenemos de llegar es destruyéndola!
Este hielo no se ha derretido en miles de años, eh...
¡Pero yo la destruiré de un golpe!
Ay...
¡Está demasiado duro!
No podemos ni mellarlo.
A este paso, acabaremos mal.
Bien... Lo logramos...
Parece que hemos llegado antes que Kōga y que Sōma.
Estoy seguro de que esos dos no van a venir.
Argo, ¿qué quieres decir?
Bueno...
Pura intuición.
Esto no es bueno...
No funciona nada...
Nunca podré destruir esta ladera si tengo miedo de perder mi Cosmos.
¡Pero si no uso todo mi Cosmos, no llegaremos a la meta!
¿Qué debo hacer?
Si yo fuese mi padre, esto es lo que haría:
¡Me aseguraré de que llegues a la meta, incluso sin mí, Kōga!
Sōma...
¿Qué estás haciendo?
¡Si haces eso, te quedarás sin Cosmos!
¡Si no voy en serio, no podré destruirla!
¡Tengo que estar preparado para hacerlo!
¡Para, Sōma!
Tú también quieres estar en el combate de caballeros, ¿no?
¡¡Arde!!
¡¡Todo mi Cosmos!!
¡Sōma!
Bandido de las llamas
Flame Desperado
El muro de hielo...
I-Impresionante...
Sōma...
¡Eres idiota, estás loco!
Lo he conseguido...
Ahora puedes subir y llegar a la meta.
¡No puedo dejarte aquí!
No puedo seguir.
No puedo ni moverme...
¿Qué estás haciendo?
¡Deprisa!
¡Casi está amaneciendo!
Kōga...
¡Tienes que ver a Atenea como sea!
¿Verdad?
¡Rápido, vete!
Ya queda poco para que esto termine.
Kōga y Sōma no van a lograrlo.
Antes dijiste algo extraño.
¿Qué sabes de ellos?
Eh, no sé nada al respecto.
No me eches la culpa a mí.
Eso es...
¡Ahí están!
N-No puede ser...
¿¡Incluso así!?
No puedo creer que hayas vuelto a por mí, qué terco eres.
El combate de caballeros no tendría sentido sin ti.
Quiero luchar de verdad.
Todos los que estáis aquí habéis pasado, o eso me gustaría decir.
Pero antes tengo que anunciar que alguien ha sido descalificado.
Argo.
¿¡P-Por qué!?
Hemos estado observando tus acciones todo este tiempo.
Evidentemente, no has entendido el objetivo del examen.
Ante todo, los caballeros son compañeros que trabajan juntos para proteger a Atenea.
No es ninguna exageración decir que tus actos
reflejan tus sentimientos por proteger a Atenea.
Has intentado obstaculizar a un
compañero para que no llegara aquí.
¡No tienes derecho a participar en el combate de caballeros!
¡Maldición!
¡Sōma, esto es por tu culpa!
¿Qué te pasa?
Atácame...
¡Eres el hijo de un perdedor!
Lo siento, Argo.
Los puños de un caballero solo sirven para proteger a Atenea.
Ahora, ¡sois libres de intentar luchar en el combate de caballeros, para convertiros en caballeros de plata!
Por otra parte, dejad que os diga
quién ha sido el primero en llegar.
¿El primero en llegar?
Lo hizo totalmente solo y usando una ruta
complicada incluso para un caballero de plata.
Edén de Orión.
Continuará...