Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Edén consiguió secuestrar a Aria,
pero se sorprendió por lo que había cambiado.
Tras ser derrotado por Edén,
con la ayuda de Yuna y un hombre misterioso,
Kōga recuperó la confianza.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
¡Sentimientos por un amigo!
¡El camino del ninja y el orgullo de un caballero!
Conque esta es la selva donde los ninja del estilo Fuji tienen su base.
Y además es el hogar de Haruto.
Eh, Haruto, ¿qué haces aquí?
Deja que te pregunte yo algo...
¿Por qué me estás siguiendo?
Yo...
¡Déjame!
Prefiero seguir solo.
¡Haruto!
¿Haruto? ¡Haruto!
¿A dónde ha ido?
Abandona este sitio.
¡Largo!
Este lugar pertenece a personas fuera de lo común.
¿A los ninja?
Así que sabías que esta era una
aldea ninja y, aun así, has venido...
Un chico valiente.
¡Sin embargo!
Esta es mi última advertencia.
Pido disculpas.
Pero no puedo irme.
Eso es...
¡Oh, un ninja de verdad!
Esa armadura extraña que llevas...
¡La tuya es igual de mala!
Debes ser un caballero.
Sí, lo soy. ¿Por qué?
Ya veo.
Entonces es aún más improbable que te permita pasar.
¿Por qué?
¡No me gustan los caballeros!
No veo nada.
Los ninjas son asombrosos.
No pasarás a menos que me derrotes.
¡Escúchame, lárgate!
No lo haré.
¡Encontraré a Haruto!
¿Esto es una ilusión?
¿Qué quieres tú de Haruto?
¿Qué quieres de mi hijo?
¿Qué? Entonces...
¿Tú eres su padre?
Ya estamos.
Esta es...
Exacto.
Esta es la base de los ninjas del estilo Fuji.
En el cartel pone:
Base de los ninjas Fuji
Maestro, ¿por qué ha permitido que un caballero entre en nuestra aldea?
Los caballeros traen el desastre con ellos.
Usted nos lo enseñó.
Dice ser un amigo de Haruto.
Debo comprobarlo por mí mismo.
Oh...
Perdón por hacerte esperar.
No pasa nada.
¿Esta es una sala de té japonés?
¡Una ceremonia del té japonesa!
Y ahora... ¿por dónde empezamos?
Um, ¿podría probar?
Soy Masataka Morigajure Zenzō, séptimo jefe del clan.
Líder de los ninjas del estilo Fuji.
Entonces, Haruto es...
Sí, él iba a ser el octavo jefe ninja.
¡Antes de que fuera engañado!
Haruto tenía un buen amigo con el que
pasaba el todo el día desde que era niño.
¡Hermano!
Eh, Haruto.
Trataba a ese hombre, Yoshitomi, como a un hermano.
Y Yoshitomi lo trataba como su hermano pequeño.
Incluso al entrenarse para superarse a sí mismo, me dio la
sensación de que Haruto lo hacía para ganar su aprobación.
Bien.
A pesar de que sus motivos no eran puros,
lo permitimos, por el bien de su desarrollo.
Pero fue un grave error.
¿Por qué? ¿Por qué debes...?
Por favor, entiéndelo, Haruto.
¡No lo entiendo!
¡Es demasiado repentino!
Si dejas la aldea, nunca te volveré a ver.
¡No lo entiendo!
Si dejas de ser un ninja, ¿qué serás?
Un caballero.
¿Un caballero?
Esta aldea es demasiado pequeña para mí.
Así que he decidido abandonar el camino del ninja, para convertirme en caballero.
Entonces yo también.
Algún día entenderás...
qué es lo más importante para ti.
Hasta entonces, quédate aquí.
¿Vale?
Hermano...
Pórtate bien, Haruto.
Y así fue como nos abandonó.
Varios años después de que nos dejara, volvió a la aldea.
Gravemente herido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Maestro...
Dejaste la aldea atrás.
No tienes nada que hacer aquí.
El mundo está en peligro.
Debo avisar a la persona apropiada.
Yoshitomi, recuerda las normas de esta aldea.
No se te permite cruzar estas puertas.
Si no se hace nada, el poder de la oscuridad destruirá el mundo.
Ayudarme a parar esto es lo mismo que proteger a la aldea.
¿¡Cómo no entiendes algo tan simple!?
No tengo nada que decirte.
¡Márchate!
¡Espera, maestro!
¿¡Por qué no puedes comprenderlo!?
¡Hermano!
¿Haruto?
Ha pasado mucho tiempo.
Tenemos que darnos prisa en curar tus heridas.
Sabía que era mucho esperar... volver a la
aldea pidiendo ayuda, después de abandonarla.
¿Qué ha pasado?
Hay una conspiración en marcha en Palestra.
¿En Palestra?
Si no la detenemos, destruirán el mundo.
Haruto, retén esta información, por si algo me pasara...
Hermano, ¿qué pasa?
¡Haruto, huye!
A las 9:17.
Al fin te he encontrado.
¿Pidiéndole ayuda a un niño?
Patético.
No dejaré que le toques.
No te preocupes.
Solo voy detrás de ti.
Estás en medio. Lárgate.
Deja que te diga algo.
A las 9:20, tu vida llegará a su fin.
Vamos.
Cuídate, Haruto.
Hermano...
Tumba de Yoshitomi
Hui...
Y dejé que murieras.
Después de eso, Haruto cambió.
Se volvió esquivo y distante.
Entrenó en secreto para convertirse en caballero.
Y así lo hizo.
Haruto ignoró nuestras palabras y
abandonó la aldea, al igual que Yoshitomi.
Entonces era un amigo importante.
¿Importante?
Nada en el mundo importa más que esta aldea.
Fue influenciado por un traidor.
No...
El exterior no importa.
Esa es la norma de los ninja.
¿Odias a Haruto?
Cuando abandonó la aldea, dejo de existir para nosotros.
Pero me has hablado de él.
Desde el punto de vista del jefe de los
ninja del estilo Fuji, Haruto está muerto.
Pero desde el de un padre, me parece que Haruto lleva huyendo desde que abandonó a su amigo.
Haruto nunca ha vuelto a la aldea.
Pero si lo ha hecho... entonces...
¡Estará en el sitio en que entrenaba con su amigo!
¡Haruto! ¡Haruto!
¿Qué quieres?
Haruto...
Deja de gritar.
Perdona.
¿Por qué no te has ido?
Yo...
Ahí están...
Ryūhō, esta es mi lucha.
Abandona este lugar.
¿Quién está ahí?
Tuve problemas con ellos hace mucho tiempo, y parece que es hora de ajustar cuentas.
Entonces tengo que quedarme.
¿Qué?
Como amigo tuyo, me quedaré y veré qué pasa.
Haruto, ¿por qué has vuelto?
No entendéis el porqué estoy aquí, pero sé por qué lo estáis vosotros.
¿Por qué?
¿Estás cansado de vivir en la deshonra?
Haruto...
¿Qué estás haciendo?
¡Me vengaré por mi hijo!
¿Hijo?
Entonces, ¿eres el padre de Yoshitomi?
¡Ryūhō, largo de aquí!
¡Tú huiste, y por culpa de eso, Yoshitomi murió!
¡Y entonces también abandonaste la aldea!
¿Qué quieres decir?
No haces más que huir.
¿Por qué has vuelto?
¡Sabías que intentaríamos matarte!
¡No te he pedido tu opinión!
Doton : Genkugutsu no Jutsu
Evasion de tierra: Arte de las marionetas ilusorias
'
Doton Dorui Tenjō
Evasión de tierra: Muro rocoso
Un truco de cobardes.
In-Increíble, pero...
Haruto no puede ganar así.
No está atacando.
Solo está bloqueando.
¿Qué está intentando hacer?
¡Ahí!
¡Haruto!
¿En qué estás pensando?
Abandonaste tu camino como ninja para ser caballero.
Pero estás usando ninjutsus.
No importa.
No es necesario preguntarle nada a un cobarde como tú.
Futon : Kamaitachi no Jutsu
Elemento viento: Tecnica del viento huracanado
'
-
¡Ryūhō!
¿Admitirás tu culpabilidad y tirarás tu vida por la borda?
¡Eso sí que es actuar como un cobarde, Haruto!
¿Qué?
Haruto, te convertiste en caballero para seguir los pasos de tu amigo, ¿verdad?
Ryūhō, tú...
¡Entonces no puedes pararte en mitad de camino!
¡Dejad de hablar!
No puedes hacer nada.
¡No puedes ser un caballero, ni un ninja!
¡Ni salvar a tus amigos!
¡Ahora dejarás que otro amigo tuyo muera!
Kuchiyose no Jutsu
Tecnica de invocacion
'
¡Detente! ¡No toques a Ryūhō!
Haruto.
Te haré una pregunta... ¿¡Quién eres tú!?
¿Qué?
¿Eres un ninja?
¿O un caballero?
¡Nunca detendrás a mi escorpión sin ser una cosa o la otra!
¡Ryūhō!
Yo...
Esta aldea es demasiado pequeña para mí.
Así que he decidido abandonar el camino del ninja, para convertirme en caballero.
Yo...
Algún día entenderás...
qué es lo más importante para ti.
Haruto, te convertiste en caballero para seguir los pasos de tu amigo, ¿verdad?
¡Soy un caballero!
Suiton: Zettai Reido
Elemento agua: técnica del cero absoluto
¿Qué?
Has elegido ser un caballero, ¿entonces por qué usas ninjutsus?
Soy un caballero...
¡Pero también soy un ninja!
¡Maldito seas!
No huiré nunca más.
¡No abandonaré jamás!
¿Elegir una cosa y abandonar la otra?
¡Nunca!
Cargaré con todo lo que he hecho.
¡Y salvaré a mis amigos!
¡Deja a mi Cosmos aullar!
Hakurōken: Denshin Musō
Puño lengendario del lobo blanco
He ganado.
¿Por qué?
Te lo dije.
No volveré a abandonar a nadie.
¿Esa es tu respuesta?
Sí, así es.
¿Era una ilusión?
¡El padre de Haruto!
Va a ser un camino duro de seguir.
Estoy listo para ello.
Me preguntaste por qué había vuelto.
Sí.
Ya lo has visto.
Para seguir mi camino.
¿Has terminado de huir?
Has madurado, Haruto.
Cuídate.
Sí.
Haruto...
Vaya tela.
Tenía que habérmelo figurado en el momento
en que vi que sabías el nombre de mi hermano.
Ha hecho esto por ti.
Sí.
No es que se lo pidiera.
Parece que ahora estás mejor.
Tampoco te lo he preguntado.
Pero hay otra cosa que me sigue preocupando.
Continuará...