Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Para cruzar al otro lado del mar, el grupo trabajó en
en la pensión de unos ancianos, que tenían un barco.
Al ver a los turistas, ignorantes sobre los peligros del mundo,
Kōga pensó en su destino.
Tras una corta mirada a cómo sería una vida normal, su batalla continuó.
Y una sonrisa apareció en la cara de Aria.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Este sitio es un asco.
Solo hay rocas por todas partes.
No tiene nada de malo.
Así es la madre naturaleza.
¿Verdad, Aria?
¿Están lejos las ruinas de fuego?
Ahora que lo pienso, ¿dónde está Haruto?
Ha vuelto a desaparecer.
Es un lobo solitario.
Una niña.
Es peligroso ir por ahí sola.
¡Eh!
Vaya...
Eh, ¿qué haces por aquí sola?
¡Intruso sospechoso!
¡Eres el chico malo que va detrás del maestro!
Eh... ¡tiempo, tiempo!
¡Calla, chico malo!
¡Kōga!
¿Eso ha sido telequinesis?
Ay...
¿Qué es eso?
El poder de mover cosas con la mente.
Lo siento.
No somos sospechosos.
¿Eso es...
una piedra armadura?
¿Sois caballeros?
¡Algo que proteger!
¡El reparador de armaduras y el mineral legendario!
Lo siento, Pegaso.
Ay...
¡Soy Raki!
Estoy en mitad de un encargo importante, y te he confundido con un malhechor.
Perdóname.
Eso de la telenosequé...
¿Qué es?
También sabes algo de los caballeros.
¿Qué haces por aquí sola?
¡Es un secreto!
Vayamos juntos...
No, no...
Decidí hacer esto por mí misma.
¡Hasta luego!
¿Estará bien?
Hablaba de gente mala...
Tú...
Eh, me alegra verte de nuevo.
Chicos...
No me estaréis siguiendo porque
estáis preocupados por mí, ¿verdad?
¡Ya no soy una niña!
¡Puedo hacer esto sola!
No, Raki.
Solo pasábamos por el mismo camino.
Sí.
Así que, vayamos juntos.
¿En serio?
En serio...
Oh, está bien.
¡Soy más rápida!
Entonces, Raki, ¿qué hace tu maestro?
Pilladlo.
Él es el único que sabe cómo reparar armaduras...
¡El señor Kiki!
¿¡Qué!?
¿El reparador de armaduras Kiki?
¿Le conoces?
Oí hablar de él en Palestra.
Es la última persona que queda con la habilidad para reparar armaduras.
Mi trabajo es recoger el polvo de estrellas que él necesita.
El polvo de estrellas es un material
necesario para reparar armaduras, ¿verdad?
¿Pero por qué has ido a buscarlo sola?
Mi maestro está escondido por culpa de los malhechores.
Tengo que hacerlo todo sola.
¿Quiénes son esos malhechores?
Creo que mi maestro dijo que eran sirvientes de Marte...
¿¡Marte!?
¿Qué?
¿No has podido localizar a Atenea y a los caballeros de bronce?
No tengo idea de dónde pueden estar.
¡Es Dole de Cerbero!
Dole, ¿cómo van las cosas?
El reparador Kiki sigue escondido.
Pero hemos encontrado a una niña, su alumna.
Solo tenemos que hacer que hable.
Lo más probable es que sepa dónde se encuentra el polvo de estrellas.
Y, por alguna razón, Atenea y los de bronce están con ella.
¿Qué?
¿Con la alumna del reparador?
Si me lo deja a mí, todo irá bien.
Muy bien, Dole.
Te encargo a Atenea y a los caballeros de bronce.
Completaré la misión, aunque me cueste la vida.
Es divertido ir en grupo.
¿Verdad?
¿Quieres que tu amiguito Sōma te lleve ahora?
Eres un mujeriego, así que no.
Eh, Aria, más adelante hay un lugar precioso.
¡Vayamos juntas!
Sí.
¡Venga!
Eh.
¡Un río!
¡Está genial!
Qué bien sienta esto....
Son como críos.
¿Tú no quieres jugar, Raki?
Vengo aquí muchas veces.
Aria...
Tú no eres una caballero, ¿por qué estás viajando con ellos?
Hay algo que necesito hacer con ellos.
Pero...
¿Es algo malo?
Les creo muchos problemas...
Siempre me protegen, pero nunca puedo ayudarles...
No hace falta.
El señor Kiki me dijo que los caballeros se vuelven fuertes cuando tienen algo que proteger.
Su Cosmos se vuelve más poderoso
cuando quieren proteger a los demás.
¿Quieren protegerme?
Así que, tal vez, cuando estás con ellos, se vuelven todavía más fuertes.
Raki, gracias.
Bueno, parece que las dos estáis pasando un buen rato.
¡Yuna!
Sigamos.
Casi hemos llegado.
Estaré bien sola el resto del camino.
¿Qué?
Ya que hemos llegado hasta aquí, sigamos juntos hasta el final.
¿En serio? Vale...
Chicos, ¿qué pasa?
¡Es por aquí!
¿La entrada está detrás de la cascada?
Eso parece.
Chicos, está aquí detrás.
Vale, vamos.
¿Um?
Este es el final del camino, Raki.
No, es aquí.
El señor Kiki hizo esto.
Solo funciona con telequinesis.
¿Todo esto es polvo de estrellas?
¡Cuando lo haya recogido, habré cumplido mi misión!
Pero hay un montón.
Parecen estrellas cayendo.
Es precioso.
Vale, hecho.
Es suficiente.
Ya veo.
Entonces volvamos.
Señora Atenea...
Soy Dole de Cerbero.
Estoy aquí para rescatarla.
¡Un caballero de plata!
Así que aquí es donde se ocultaba el polvo de estrellas...
Niña, me dirás dónde se esconde el reparador.
Alguien seguía de verdad a Raki...
No te entregaremos a Aria y a Raki.
Simples bronces no pueden hacerme daño.
¡Pero no nos rendiremos!
Aunque lleves las de ganar...
¡protegeremos a Aria y a Raki!
Débil...
Demasiado débil.
Aquellos sin poder no merecen existir.
Le han crecido...
¿más brazos?
Soy el guardián del Infierno, cuyas tres cabezas devoran a cualquiera que ose escapar.
¡Dole de Cerbero!
Cerberus Divide
División de Cerbero
'
¿Qu-Qué está haciendo?
Ahora tendréis que luchar contra tres caballeros de plata.
¿Qué?
¡Daos cuenta de lo débiles que sois!
No tengas tanta prisa.
Acabaré pronto.
¿Qué?
¿¡Qué te parece esto!?
Flame Desperado
Bandido de las llamas
¿Y bien?
¿¡Qué!?
Al igual que tú, mi elemento es el fuego.
Llama infernal de Cerbero
Cerberus Hell Flame
Divine Tornado
Tornado divino
Cerberus Claw
Garras de Cerbero
¡Sōma! ¡Yuna!
¿Y bien?
Te dije que acabaría rápido.
¿No vas a correr?
¡Esto es lo que me gusta!
Pegasus Senkō Ken
Destello de Pegaso
Infierno de Cerbero
Cerberus Inferno
¿Aún sigues con vida?
Has resistido mi ataque, ¿pero estabas
preparado para recibir mi contraataque?
Ahora, chica...
Dime dónde está el reparador.
¡Atrás!
Un estúpido truco de magia.
No...
¿Aria?
No debes hacerle nada.
Señora Atenea, es una orden del señor Marte.
No.
Los caballeros no debemos herirla.
Así que, por favor, no interfiera en mi misión.
Ahora di... ¿dónde está el reparador?
¡No te lo diré!
¿¡Quieres salir herida!?
¡Raki!
Señora Atenea, por favor, apártese.
No.
Necesitamos al reparador para la nueva era de caballeros.
Debemos descubrir dónde se oculta.
No...
No.
¿Qué es esto?
¿El polvo de estrellas está respondiendo a la luz de Atenea?
Alguien como tú, que hiere al débil y confía
únicamente en su poder, ¡no es un caballero!
¿Qué?
Tú...
¡Voy a derrotarte!
¿Un insecto como tú derrotarme?
Mi deseo de proteger a Atenea y a Raki me dará poder.
¡No perderé contra ti!
Apenas puedes sostenerte.
Eres un mero insecto, carente de poder.
¿Crees que puedes derrotarme?
Sí, eres fuerte.
Pero ¿no es el verdadero poder de un caballero el poder de un corazón que quiere proteger a todo el mundo?
Entonces, usaré mi técnica definitiva, y veremos quién es el más poderoso.
¡Vuestro deseo de proteger es mi fuerza!
Llamarada infernal de Cerbero
Cerberus Hell Flare
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¡Las llamas del Infierno te calcinarán!
¿Qué pasa?
¡Kōga!
¡Arde, arde Cosmos!
¿Qu-Qué es este Cosmos?
¿He perdido contra un bronce?
¡Oh, mi armadura se ha reparado!
Es lo menos que puedo hacer.
Gracias, Raki.
De nada.
Es cierto...
Eres la alumna del reparador de armaduras, ¿verdad?
Te lo dije.
Ahora, entonces...
Raki, ¿estás segura de que no quieres que te acompañemos?
Estaré bien.
¡Has derrotado al malhechor!
Vale.
Está bien, Raki.
Espero que nos reunamos pronto.
Estoy segura de que pasará.
Tengo un presentimiento.
Aria...
Um...
¡Gracias!
Me alegro de haberte conocido.
¡Adiós, chicos!
¡Nos vemos!
¡Sí!
¡Adiós!
¡Ten cuidado!
Raki...
¡Señor Kiki!
Aquí estás.
Estaba preocupado.
¿Has conseguido el polvo de estrellas tú sola?
Escuche esto, señor Kiki.
Hoy he conocido a unos caballeros.
Ya veo.
Así que esos son los nuevos caballeros...
Nuestra nueva esperanza.
Continuará...