Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Aria fue secuestrada por Edén y, para rescatarla,
el grupo se dirige al castillo de Marte.
Aria ya no estaba allí, pero se reencuentran con Sōma.
Otra vez juntos, los caballeros de bronce van a las ruinas de rayo.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Esas son las ruinas de rayo.
¡Para estar juntos otra vez!
¡Vamos a las ruinas del rayo!
Destruimos el núcleo de aire.
Y también el de fuego.
Y el de agua.
El de tierra también.
Sin embargo, la Tierra está perdiendo su brillante Cosmos,
ha sido corrompida por la oscuridad
y no vuelve a ser como antes.
Lo sé.
A menos que destruyamos el último, el
núcleo de rayo, y con él la torre de Babel,
la Tierra no volverá a la normalidad.
Kōga...
Así que, con o sin Edén esperándonos en las ruinas de rayo,
yo voy.
Destruiré el núcleo de rayo y rescataré a Aria, no importa cómo.
¿Un Cosmos de rayo?
Ha pasado mucho tiempo, Kōga.
¡Shaina!
Sabía que vendrías.
Sí.
Parece que tienes buenos compañeros.
Yuna de Águila.
Sōma de León Menor.
Ryūhō de Dragón.
Haruto de Lobo.
¡Jóvenes caballeros de bronce!
¿Les estás esperando, Aria?
¿Estás esperando que vengan y destruyan las ruinas de rayo?
Pero yo derrotaré a Pegaso y los demás.
Es...
mi deber.
Shaina, ¿cómo te sientes?
¿Está bien el viejo Tatsumi?
No perfecta pero bien.
Y Tatsumi, igual que siempre.
Ya veo.
¡Genial!
¡Con la caballero de plata Shaina, seremos invecibles!
No te confíes.
¡Oh!
Por cierto, Shaina, conocimos a Seiya.
¿A Seiya?
Él nos salvó.
Y nos confió salvar a Atenea a nosotros.
¿Eso dijo?
Vaya.
Eso significa que os ha aceptado como verdaderos caballeros.
Shaina, vendrás con nosotros, ¿verdad?
Necesitamos tu poder para destruir el núcleo de Rayo.
Ya lo sé.
Pero Kōga, primero debo decirte algo.
¿Decirme el qué?
Kōga, nosotros seguimos adelante.
¿Uh?
Vamos, nos piramos.
¿Qué?
Alcánzanos luego.
Va-Vale.
Tenía planeado contanterlo cuando fueras un verdadero caballero.
Shaina...
¿Has oído algo del primer enfretamiento de Seiya y Marte?
¿Cuando el gran meteorito cayó?
Sí.
Cuando el meteorito impactó...
la luz y la oscuridad explosionaron,
y dos vidas nacieron de ese poder.
Tú fuiste uno.
Y la otra fue la chica llamada Aria.
¿Aria nació conmigo?
Y así, se decidieron dos destinos.
Marte se llevó a Aria.
Y Atenea te acogió a ti.
Dos destinos, impulsados en direcciones opuestas.
Atenea te mantuvo con ella, y decidió criarte.
Por mi culpa, este niño tuvo un destino cruel.
Pero quiero criarlo para que se haga fuerte y lo afronte.
Hacia el camino de la luz, pase lo que pase.
¿Así se sintió la señorita Saori cuando me acogió?
Atenea planeó contártelo cuando crecieras.
¿Pero cuál es el destino que Aria y yo compartimos?
No lo sé.
Lo que sí sé es que puede que hayan sido las estrellas,
las que os han reunido de nuevo.
Voy a ir.
Voy a ir a las ruinas de rayo, a rescatar a Aria.
Shaina, ayúdame.
Por favor.
Para eso estoy aquí, Kōga de Pegaso.
Salvaré a Aria de Edén.
¡Y destruiré el núcleo de rayo!
Vamos, Pegaso.
No tendrás a Aria.
Voy a derrotarte.
Ajustaremos cuentas aquí, en las ruinas de rayo.
¡Sin trucos!
¡Iremos de frente, adelante!
¡Vamos!
No puedo creer que esos bronce estén tan cerca.
Pero no son rivales para caballeros de plata como nosotros.
¡No permitiremos que vayan más lejos!
Allá vamos.
¿Quién es?
¡Bayer de Boyero!
¡Os voy a crujir vivos!
¡Armadura de Dragón!
¡Dejadme este a mí!
¡No perderé!
¡Qué truco más estúpido!
Moveos ya...
¡De acuerdo, Ryuhō!
¡Armadura de Lobo!
Fujiryu Ninpō: Iwatogaeshi
Estilo ninja Fuji: Regreso a la puerta de piedra
Bartschius de Jirafa.
¿De verdad crees que con esas técnicas
podrás parar los ataques de un caballero de plata?
¡Ha roto mis defensas!
Eres débil, bronce.
¿Eso crees?
¿Qué?
¿Eran muñecos de barro?
¿Cuándo los has...?
Deberías preocuparte más por ti misma.
No mueras, Haruto.
¡Kōga, la entrada!
¡Menkar de Ballena!
¡Os aplastaré a todos!
¡Armadura de Águila!
¡Armadura de León Menor!
¡Yo también te ayudaré!
¡Es inútil!
¡Vamos!
¡Podemos manejar esto sin ti!
Vamos, os dejamos esto a vosotros.
¡Armadura de Pegaso!
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
¿Aria?
He estado esperándote, Kōga de Pegaso.
Edén...
Así que has venido, Pegaso.
Aria...
Vienes a ayudar, ¿verdad?
¡No metas a Aria en esto!
Esta chica... Su luz es igual que la de Atenea.
Pegaso, ¿eres incapaz de ver que eres la causa de su sufrimiento?
¡Tú eres quien le hace sufrir, Edén!
No volveré a perder.
¡Si lo hago, jamás seré capaz de derrotarte!
¿Tu Cosmos es más fuerte que antes?
¡Pero, aún así, no puedes derrotarme!
Folgore Renaissance
Esplendor del Renacimiento
¡Esto es el final!
¿Qué?
¡Shaina, destruye el núcleo ya!
Vale.
¡No te lo permitiré!
No pienso dejarte...
¡Aria!
¡Vamos!
¡Venga!
¡Por favor, para!
¡Tenemos que destruir el núcleo ya!
¿Quién eres tú?
Soy Shaina.
¿Eres tú?
Ahora, vamos a destruir el núcleo de rayo.
Aria...
¡No vayas, Aria!
Edén...
¡Aria!
¿Cómo puedes pensártelo, cuando estamos tan cerca?
Yo...
Estoy haciendo sufrir a Edén.
Edén es el hijo de Marte...
Pero, desde que era pequeño... él ha estado siempre conmigo.
Sabía que quería destruir el núcleo,
pero me trajo aquí de todas maneras.
Y sin embargo, no me di cuenta de que le estaba haciendo daño...
Todo aquel que se hace llamar Atenea,  debe cargar con el dolor de los demás, ¿verdad?
La Atenea que yo conozco es igual.
¡Pero no es el momendo de dudarlo!
Para salvar a la Tierra de la oscuridad, ¡tenemos que destruir el núcleo!
Eso ya lo sé...
¡Lo siento, Edén!
¡Aria!
Haces que Aria haga estas cosas.
¡Nunca te lo perdonaré!
¿Al fin te has puesto serio?
¿Es eso?
Ese es el núcleo de rayo.
Si lo destruimos...
¡Vamos!
¿Realmente es tu voluntad destruir el núcleo, Aria?
Edén...
¿Me toca luchar?
Shaina, estás infectada por la oscuridad, ¿verdad?
Si haces arder tu Cosmos en ese estado...
¡Proteger a Atenea es el deber de un caballero!
Dime, Aria...
¿Renunciarás al nuevo mundo que
mi padre ha creado, donde tú eres Atenea?
Yo...
No puedo sentarme sin hacer nada, la tristeza ha cubierto el mundo.
Quiero prevenir que el Cosmos le sea
arrebatado a la Tierra, haciendo que se corrompa.
Por eso...
¿Por eso...?
¡Por favor!
Usa tu poder para detener a tu padre...
¡Para parar a Marte!
Aria...
¿Tan lejos te has ido?
¿Qué mentiras le has contado?
Es todo por tu culpa...
¡Todo!
¡Edén!
¡No entiendes el dolor de Aria!
Destruye el núcleo ahora.
¡Déjamelo a mí!
¡Aria!
Lo siento, Edén.
Eso es...
¿Lo han conseguido?
¡Kōga!
¿Finalmente, han destruido el último núcleo?
No puede ser...
¡Edén!
El núcleo de rayo se ha ido.
¡Lo hicimos!
¡Hemos destruido todos los núcleos!
Shaina, ¿estás bien?
¿Shaina?
Me las pagarás.
Permitirte vivir herirá a Aria...
¡Eso mismo digo!
No puedes tener a Aria.
¡No dejaré que vuelva con Marte!
Te destruiré con mi próximo ataque.
Vamos, Edén.
¡Parad!
Aria...
¿Así que la luz y la oscuridad se han mezclado?
¡Entonces, la hora ha llegado!
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Qué...
está pasando?
¡No!
¡No dejéis que la oscuridad os engulla!
Chicos...
Continuará...