Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para buscar a Atenea continúa.
Él y sus amigos consiguieron pasar la primera ronda.
Usando su elemento de aire, Yuna de Águila ganó a Güney de Delfín.
Kōga y Sōma también lucharon.
Al principio, Kōga estaba siendo aplastado.
Pero hizo arder su Cosmos y usó el Pegasus Ryūsei Ken, consiguiendo así pasar a la siguiente ronda.
Mientras tanto, un carruaje se acerca a Palestra.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Folgore Renaissance
Esplendor del Renacimiento
Typhoon Bullet
Bala de tifón
El combate ha terminado.
¡El ganador es Edén de Orión!
Parece que uno de nosotros cuatro será el ganador.
¿Serás tú mi próximo oponente, Pegaso?
¡Me parece bien!
Prefiero enfrentarme y derrotar al chico que sea más fuerte.
¿Crees que podrás ganar?
No lo sabremos hasta que lo intente.
¡Encontraré la forma de hacerlo a mi manera!
¿Cuál es su problema?
Se lo tiene muy creído...
Tiene mucha confianza en sí mismo.
Sí.
Eso es...
Puedo sentirlo, es un Cosmos increíble.
No puede ser...
¿¡Qué!?
¿Yuna?
¿A dónde vas?
A ver a la señorita Saori...
¡No, Atenea!
Dentro de poco tienes otro combate.
Necesitas descansar.
Lo sé...
¡Pero quiero saberlo con seguridad!
¿Es Atenea quien ha bajado a Palestra?
¿Recuerdas lo que me dijiste antes?
Que Atenea estaba a salvo...
Sí, eso dije.
Por eso quiero estar seguro...
Si Atenea es la señorita Saori.
Gracias por venir, señora Atenea.
¡Un fatídico encuentro!
¡El inesperado caballero de oro!
¿Estás bien?
Por supuesto que lo estoy.
Lo más importante es que te esfuerces en tu siguiente combate.
Gracias.
Entonces, después de vosotros, ¿irán Kōga y Edén?
Sí.
Pero...
Atenea acaba de llegar a la escuela.
¿Atenea?
¡No puede ser! ¡No irá a...!
¿Va todo bien, Sōma?
Tengo un mal presentimiento.
Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.
Allí... está la señorita Saori...
Señorita Saori.
¡Señorita Saori...!
Vosotros sois...
¿Qué hacen aquí siervos de Marte?
¡Silencio!
Yo, Ragno de Araña, no dejaré que te acerques a Atenea.
¿Q-Qué es esto?
Señorita Saori, ¿qué...?
Vienes a atacar a Atenea, ¿eh?
¿Atacar...
...a Atenea?
No, yo...
¡Señorita Saori!
¡Soy yo, Kōga!
¡He venido hasta aquí creyendo que seguía con vida!
¡Calla!
¡Silencio!
¡Cállate!
Señorita Saori, yo...
Alguien que le hace tal falta de respeto a Atenea no merece llevar una armadura.
No me culpes por esto...
Pero, cualquiera que se acerque a Atenea, debe morir.
¿Qu... Qué?
Me estoy debilitando...
Estos hilos de oscuridad absorben el Cosmos de quien atrapan.
Perderás la capacidad de resistirte a nosotros.
No puedo perder aquí.
Yo...
No puedo...
¡No quiero!
¡Malditos hilos!
¿Qué?
¡Los hilos de oscuridad!
Destello de Pegaso
Pegasus Senkō Ken
Señorita Saori...
No...
Tú no eres la Señorita Saori...
No eres Atenea.
¿Quién eres tú?
¿Dónde está la señorita Saori?
Dime...
¿Quién eres tú?
¡Es la señora Atenea!
No debes acercarte a ella.
Tú... no eres Atenea...
Tú no...
Resonancia.
¡Es como el mío, un Cosmos de luz!
Yo...
Lo siento.
No lo sé.
No soy Atenea...
Soy...
¿Quién... soy?
¡No lo sé!
No lo sé...
¿Que no lo sabes?
¿Qué estás haciendo aquí, chico?
Te he preguntado que qué haces aquí...
Caballero de Pegaso.
Director.
¿Dudas que ella... sea Atenea?
¡Pero es que no es Atenea!
Atenea es...
El deber de un caballero es proteger a Atenea.
¿¡Qué hace entonces un caballero dudando de ella!?
¡Atenea es la señorita Saori!
Y la señorita Saori es Atenea...
He vivido con ella durante años.
¡Es imposible que me confunda!
Huye.
Huye...
Este hombre es...
¿¡Qué estás haciendo!?
Pensaba que tu Cosmos de luz le sería útil al señor Marte.
Sin embargo, será de utilidad para el nuevo mundo de otra forma.
Eres un caballero de Marte...
¡Armadura de Capricornio!
Esto es una armadura de oro.
Una amadura de oro.
Sé todo lo que hay que saber.
Porque soy el caballero de oro del
conocimiento, ¡Ionia de Capricornio!
¿El director es un caballero de oro?
Yuna de Águila contra Ryūhō de Dragón.
Ambos os enfrentaréis ahora.
Nunca pensé que me enfrentaría a ti, Ryūhō.
Tengamos un combate limpio.
Creo que mi pelea contigo será increíble.
Buena suerte.
Pero tengo un mal presentimiento.
¿Tú también, Yuna?
Estoy sintiendo lo mismo desde que Kōga se fue a la catedral en la que está Atenea.
Todavía no ha vuelto, ¿verdad?
No, y le toca luchar con Edén después de esto.
¡Basta de cháchara!
¡Es hora de que elevéis vuestro Cosmos!
De acuerdo.
¡Tiene razón!
Ayúdame...
Espera, intentaré quitártelo.
¿No puedes ni tocar ese nivel de oscuridad?
Qué Cosmos más inexperto...
¡Mi Cosmos no fallará!
¿Qué?
Una vez me retiré de un combate.
Pero cuando Atenea creó Palestra, volví siendo un caballero de oro.
Entonces conoces a la verdadera Atenea...
No, ¿a la señorita Saori?
Sí, y le estoy muy agradecido...
Por pedirle a alguien tan viejo como yo que fuese el director.
Sin embargo, la era de Atenea se ha terminado.
¿Qué?
Ya le he enviado muchos caballeros de Palestra al señor Marte.
No pasará mucho tiempo antes de que todos nos arrodillemos suplicando ante el señor Marte.
Incluso un caballero de oro, como yo.
¿Un caballero de oro sirviente de Marte?
¿Sirviente?
¡No! Soy el orador del señor Marte.
¡Un traidor!
Umm... Sí.
Soy un noble traidor.
Sirvo al señor Marte. Y juntos crearemos un nuevo mundo.
¡Cualquiera que siga a Marte es mi enemigo!
Supongo que será tradición que los Pegaso luchen duro contra un enemigo que no pueden derrotar.
No creerás que un caballero de bronce puede ganar a uno de oro, ¿no?
Te salvaré.
Tengo que ganar, aunque sea imposible.
Esas palabras no tienen ningún poder.
Pero las mías sí lo tienen.
Domination Language
Lenguaje de dominación
Cae.
¿Qué está pasando?
Mis palabras te controlan.
No entiendo ni una palabra de lo que dices...
¡Pero te voy a vencer!
Detente.
Tu brazo derecho no podrá moverse.
¿Qué?
¿Qué has hecho?
Te lo dije.
Mis palabras te controlan.
Si no puedo usar la derecha, usaré la izquierda...
Golpéate.
Retuércete.
No puedo hacer nada...
No puedo ni luchar.
Esto es...
Sí, este es el poder de un caballero de oro.
Ahora, Atenea.
Es hora de crear un nuevo santuario para el señor Marte.
Por favor, préstanos tu poder.
Divine Tornado
Tornado divino
Suihakkei
Liberación interior de agua
No perderé.
Yo tampoco.
Ahora usaremos tu poder para romper la barrera de Palestra.
¿Qué?
¡Es un Cosmos increíble!
¿¡Qué es eso!?
¿Uh?
¿Qué está pasando?
¿La oscuridad ha entrado en Palestra?
La barrera de Palestra ha sido destruida.
¿Qué es esta oscuridad?
En un instante, has transformado
Palestra en una prisión de oscuridad.
Ahora, nadie podrá marcharse.
Esta es nuestra Atenea.
El señor Marte estará muy feliz.
Luz...
¿Qué sitio...?
Eh, ¿qué sitio es este?
¿Qué? ¿Ya te has despertado?
¿Un marciano?
¿Sirvientes de Marte aquí?
Te lo diré.
Estamos debajo de la catedral de
Palestra, ¡en una prisión para caballeros!
¡Dejadme salir!
¡Dejadme salir de aquí!
¿Es que lo has olvidado?
Tu cuerpo quedó hecho pedazos por el poder del señor Ionia.
Mi armadura ha desaparecido...
¿Mi armadura se ha ido?
¿Esto?
¿Mi armadura de piedra?
¡Devuélvemela!
Eso no te servirá.
Mira.
Esta prisión está hecha con el poder de la oscuridad imbuido en la roca.
Si haces arder tu Cosmos, te atraparán de inmediato.
Así que escapar es básicamente imposible.
Toma.
¿Quién eres tú?
Preguntas mucho.
¿Quién eres?
Vaya, no te callas ni debajo del agua, ¿eh?
Continuará...