Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son los guerreros que
protegen el amor y la paz del mundo...
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga en busca de Atenea continúa.
Viajando por un despeñadero, el grupo conoce a una chica llamada Raki,
la discípula del reparador de armaduras, Kiki.
Raki decía que su maestro le había enviado a buscar
un mineral legendario, el polvo de estrella.
Sin embargo, caen en el ataque del caballero de plata Dole de Cerbero.
Kōga gana poder al ver a Aria interponerse para proteger a Raki,
y así derrota a Dole.
Raki se despide del grupo.
Pero, junto a ella,
estaba Kiki, observando la nueva esperanza.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Dos núcleos han sido destruidos.
¡No puedo dejar que nadie más se encargue de esto!
¡Llamas de venganza!
¡La lucha por el destino de Sōma!
Me muero de hambre.
Estoy hambrienta.
Qué hambre.
¡No hace falta que me lo digáis, ya lo sé!
¡Ya casi hemos llegado, así que aguantad un poco!
Pero llevas diciéndolo desde hace un buen rato.
¿Cuánto más nos queda?
De verdad...
¡Vamos a parar para comer algo antes de llegar a
las ruinas de fuego, porque no paráis de quejaros!
¿Lo pilláis?
No puedo más.
¡Os he dicho que ya casi estamos!
¿Casi?
¿Cuánto es «casi»?
¿Ves? Ahí está.
Esa es mi ciudad natal.
¡Comida, comida, comida!
Espera, para un momento.
¡No tenemos dinero para comer en un sitio como ese!
Entonces, ¿dónde podemos comer?
Tranquilo.
Conseguiré todo lo que podáis comer totalmente gratis.
Esta zona empieza a tener un aspecto peligroso.
¡Jefe!
¡Eh chicos, he vuelto!
Jefe, si ibas a venir, deberías habernos dicho algo.
Lo siento, he estado ocupado...
¡Jefe!
¿Qué está pasando aquí?
¡Aquí tenéis!
Atended...
La mejor forma de comer un taco es echarle la salsa tú mismo.
Toma, pruébalo.
¡Vale!
¡Pica!
Ahí lo tienes.
La salsa y el chile son picantes, así que ten cuidado cuando te los comas.
Po-Por qué...
¡Eh, Sōma!
He oído que has vuelto.
Me imaginé que esta sería la primera cosa que querrías.
Disfrútalo.
Agua...
¡Sōma!
¿Recuerdas que nos prometiste que tendríamos una cita?
Eh, esa es mi frase...
Calmaos, chicas.
¡Celebremos nuestro reencuentro, hagamos una fiesta!
E-Estoy que voy a reventar...
Me pregunto cómo sería antes Sōma.
¿Un delincuente? ¿Un pandillero?
¿Un punki? ¿O tal vez un mafioso?
Pero todo el mundo parecía contento.
Bueno, admito que tiene don de gentes.
Puede que Sōma siempre haya sido así.
Papá...
Al fin he encontrado a tu asesina.
¡Recuerdo esa armadura!
Te lo prometo...
Te vengaré.
Me preguntaba a dónde irías solo, en mitad de la noche.
¿Es la tumba de tu padre?
No he tenido tiempo, con todo lo que nos ha pasado.
La Cruz del Sur
es la constelación más pequeña de todas.
Pero siempre estuvo orgulloso de ello, no paraba de decirlo.
Decía que era bueno ser el mejor en algo.
Era el orgullo de la ciudad.
Todo el mundo le quería, y él amaba a toda la ciudad.
Siempre le observé conforme me hacía mayor.
Y quería ser como él.
Por eso decidí ser caballero.
Y la primera vez que se lo dije, él me contestó...
Sōma, un caballero ha de ser fuerte.
¿Sabes por qué tienes que serlo?
No...
Ya veo.
Entonces te diré el mayor secreto para tener fortaleza.
Solo te lo diré una vez, así que presta atención.
Bonitas vistas, ¿no?
Sí.
Toda la fortaleza puede encontrarse justo ahí.
Sōma.
Sé fuerte.
Para un caballero, lo más importante no está en la fuerza física o la destreza.
Está en el corazón.
¿El corazón?
Cuantas más cosas haya que cuidar,
cuanta más gente haya que proteger,
más fuerte será esa persona.
Creo que eso es lo que mi padre intentaba decirme.
Creo que lo entiendo.
Fue un buen padre.
Volvamos.
Tenemos que partir mañana temprano.
Estas son las terceras ruinas.
Un volcán, ¿eh?
«Ruinas de fuego», le viene que ni pintado.
Qué calor...
¡Venga, vamos!
Ya están aquí.
Ahora percíbeme, caballero de fuego.
Eso es...
Es ella...
¡Aquella mujer!
¡Sōma!
¡Sōma, es peligroso ir solo!
¿Qué hacemos?
Seguirle, ¿qué si no?
Pero el camino...
Si no podemos usar este camino, iremos por otro.
¡Vamos!
No me subestimes.
Yo controlo las llamas.
¿¡Crees que puedes golpearme con fuego!?
Estaba pensando en contenerme un poco.
Pero supongo que me llevaría más tiempo matarte.
¿Dónde estás?
¡Muéstrate!
¿Sabes por qué te he hecho venir a ti solo?
¿Dónde estás?
Porque estas son las ruinas de fuego.
¿Qué...?
Piénsalo...
Tú eres el único caballero que controla el fuego.
Si te derroto, será imposible que obtengas el cristal.
¡En otras palabras, has caído en mi trampa!
¡Eso no me importa!
¡Te he dicho que te muestres!
¡Te encontré!
El momento al fin ha llegado...
¡He estado esperando esto durante mucho tiempo!
Eres un simple Bronce...
¡No voy a dejarte morir tan rápido!
Sōma...
¡Sōma, no!
¿De veras es este el Cosmos de Sōma?
Qué Cosmos más impresionante...
Pero estás dejando que tus emociones te dominen.
No seas engreído.
Hornet Stinger
Aguijón de avispón
¿De verdad crees que con ese poder puedes parar mi rabia?
Ira...
Esa es la sensación que te está controlando.
La Cruz del Sur...
No te permitiré que olvides... al caballero de plata, Kazuma de la Cruz del Sur...
¡Tú mataste a mi padre!
¿La Cruz del Sur?
Aquella vez...
Entiendo.
Así que es eso.
Entonces me aprovecharé de sus sentimientos.
¿El Caballero de la Cruz del Sur?
Lo recuerdo.
¿Sabes por qué?
Porque fue el primer caballero que eliminé.
No me imaginaba que fueras su hijo.
¿Te gustaría oír sus últimas palabras?
¿Por qué...?
Se agarró a mis pies.
Y lloró de forma patética, rogando por su vida.
Eso es lo que hizo tu padre.
¡Haré que sufras!
La furia le está dominando...
Sōma...
Sōma... Despierta, Sōma.
Así que la ira le ha dominado por completo.
¡Toma!
Muy bien...
Sufrirás la mayor de las humillaciones.
En ese estado, fuera de control, y con su Cosmos ardiendo,
incluso un Caballero de plata es vulnerable a sus ataques.
Cuando intentes usar tus técnicas y creas que vas a ganar, te atacaré.
¡Y acabaré contigo de un solo golpe!
Otro callejón sin salida.
A este paso, Sōma...
Lo sé, pero el camino...
Se me olvidaba...
Si no hay un camino, crearemos uno.
¿Verdad?
Sōma está ahí delante.
¡Yuna, échame una mano!
Vale.
Teniendo el poder de las ruinas de su lado, cree que su poder es similar al mío...
Acabemos con esto.
¡Esto es el fin!
¡Sōma!
Sōma...
No dejes que la ira te controle.
Es inútil.
No oye vuestras palabras.
Recuerda el secreto de la fortaleza, Sōma...
¿Qué es lo que te dijo tu padre que tenías aquí?
¿Qué tienes ahora?
¡Sōma!
El corazón de mi padre...
Mi corazón...
Es verdad.
Yo...
¿Qué?
¡Su furia ha desaparecido!
Lionet Burning Fire
Fuego ardiente de Leon Menor
,
¡Imposible!
¡Espera!
¡Sōma!
Gracias, chicos.
Solo he conseguido controlarme al final gracias a vosotros.
Si hubiera seguido luchando, habría caído en su trampa, y algo terrible me habría pasado.
Voy tras ella.
¿Por qué?
Hoy, al luchar, lo he comprendido...
Hasta que no resuelva las cosas con ella, nunca podré seguir mi camino.
Así que voy a perseguirla.
Sōma...
Lo siento.
Continuará...