Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Yuna y Aria destruyeron el núcleo de aire,
que enviaba Cosmos a la torre de Babel.
Cuando las ruinas se vinieron abajo,
apareció Seiya delante de ellos, con un mensaje.
Les dijo que los jóvenes caballeros deben salvar a Atenea, y entonces desapareció.
Y Yuna consiguió el misterioso cristal de Cosmos de aire.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestro corazón!
¡Maestra y alumna enfrentadas en la nieve!
¡Reunión en la madre patria!
¡Está nevando!
¡Oh!
¿Qué tiene de bueno la nieve?
Es un asco.
Es preciosa.
Pero es extraño.
No debería estar nevando en esta época del año.
¿Yuna?
Esto no tiene sentido.
Has visto todos los sitios en los que hemos estado, ¿no?
Las plantas y los árboles se marchitaron.
Los bosques... las aldeas... los lagos...
Todo se ha secado y vaciado.
¿Es por culpa de la torre de Marte?
¡Eso es!
Está absorbiendo todo el Cosmos de la Tierra,
por eso pasan cosas raras.
Pero ¿qué deberíamos hacer?
Hemos destruido uno de los núcleos.
Quedan cuatro.
Vale, dejádmelo a mí.
Yo destruiré los otros núcleos.
¡No dejaré que Marte se salga con la suya!
¡Sí!
¡Vamos!
¿A dónde?
¡Espera!
Vamos, Yuna.
No solo habéis fallado al rescatar a Atenea,
sino que además hemos perdido el núcleo de aire y a tres hombres.
¿Y vosotros os hacéis llamar caballeros de plata?
La verdadera paz no llegará hasta que el nuevo Santuario se haya construido... usando el poder de Babel.
Vuestro deber es eliminar a los rebeldes,
y traer de vuelta a Atenea.
Señora Sonia.
¿Le importaría dejarme esto a mí?
¿Quién eres tú?
Pavlín de Pavo real.
Conozco a uno de los traidores.
¿Le conoces?
Sí.
Creo saber a donde se dirigen.
Creo que es mi responsabilidad corregir mi error.
Muy bien, Pavlín.
Tráenos de vuelta a Atenea.
Sí, señora.
Me retiro.
Vamos.
¿Así que los caballeros no están completamente bajo control?
Hace frío.
Creo que hoy solo llegaremos hasta aquí.
Las ventiscas en esta zona son severas.
Pero debería parar pronto.
Luego iremos hasta la aldea.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Parece que conoces los alrededores.
¿Ya conocías esta zona?
Yo crecí aquí.
¿Esta es tu patria natal?
¿Podrían dejar que nos quedemos en tu casa?
Sí, seguro que es mejor que estar en una cueva.
Lo siento, pero no puede ser.
No hay nadie allí.
Perdí a mis padres y familiares
en la guerra, hace tiempo...
Lo siento.
Perdón.
Está bien.
No os preocupéis por eso.
No fui la única.
Yuna, ¿siempre has estado sola?
Sí, supongo.
Incluso desde pequeña, nunca he confiado en nadie.
Es como si siempre hubieras sido adulta.
¿Adulta?
¡No... No del todo!
Es cierto...
Hubo una persona que me ayudó...
¡Ladrona!
¿Una máscara?
Así que no sabes quienes son los caballeros de Atenea.
¿Caballeros?
¡Tú!
Gracias.
Has cogido a la ladrona.
Ven aquí.
¡No!
Espera.
¿Cuánto cuesta el pan?
¿Vas a pagárselo?
No, quiero que la contrates.
¿Qué? ¿Por qué?
Parece que tiene agallas y fuerza.
No es vaga.
Me imagino que ese pan es un precio justo por un día de trabajo.
Pero aun así...
Aunque me lo pidas, es una ladrona.
Si la contratas, no volverá a robar.
Escucha.
Robar es malo.
Consigue lo que quieras trabajando.
Gracias.
Me has salvado.
Eres una buena chica.
¿Cómo te llamas?
Yuna.
Yuna, ¿um?
Soy Pavlín.
La caballero de plata, Pavlín de Pavo real.
Pavlín siempre me decía...
«Piensa duro en encontrar la tercera forma, el mejor camino.»
Es una buena persona.
En lugar de dejar que te quedaras el pan o devolverlo, hizo que buscaras una manera de poder comerlo.
Yo quería ser como ella.
Ser una caballero de Atenea,
así no habría más niños como yo.
Quería hacer todo lo posible para evitar que más
niños tuvieran que pasar la misma tristeza que yo.
Así que... hablé con Pavlín.
Yuna,
¿qué puedes sentir con el movimiento de las estrellas?
¿Con... fusión?
Re... belión...
Ira.
¿Esperanza?
¡Esperanza, muy leve pero pura!
Todavía es débil, pero algún día,
esa esperanza tendrá un gran poder.
Yuna...
Puede que tengas el poder para leer las estrellas.
¿Leer las estrellas?
El talento para sentir el poder del universo,
y transmitirlo a través de las palabras.
Haz tu Cosmos... útil para los demás.
Te convertiré en caballero.
Así fue como Pavlín me entrenó, y me envió a Palestra.
Entonces, ella fue tu maestra.
Dicen que el maestro de un amigo es como su propio maestro.
Cuéntamos más sobre ella.
¿Qué le pasó después?
No la he vuelto a ver.
¿No?
No.
Los caballeros están muy ocupados por todo el mundo.
No tienen más remedio.
¿Estás sola?
Sí.
Pero estoy segura de que Pavlín diría...
¡Oh, no!
No quería contar todo esto.
Vale, la ventisca ha parado.
Vamos a seguir.
Podremos descansar en la aldea.
¿Esta es la aldea de Yuna?
¿Aria?
¿Qué pasó aquí?
Una guerra.
Hace siete años, justo cuando me
marché, esto fue un campo de batalla.
A veinte kilometros, al este de aquí, todavía queda gente de la aldea.
Iremos allí.
Sí.
Aria, ¿estás bien?
Estoy bien, Yuna...
Debes estar cansada.
Tenemos que darnos prisa por el bien de Aria.
Sí.
Me gustaría, pero...
Siento un Cosmos.
Permaneced alerta.
No te preocupes.
Todo irá bien, si solo es un enemigo.
Esperad.
Dejadme esto a mí y seguid adelante.
¿Qué?
Me conozco esta zona mejor que nadie.
Eso me da ventaja sobre cualquier persona.
Pero no podemos dejarte sola...
Estaré bien.
Usaré mis conocimientos para escapar.
Lo que importa ahora, es que creo que viene un caballero de plata.
Proteged a Aria.
Esa es nuestra prioridad.
Está bien.
No hagas ninguna estupidez.
Solo consigue algo de tiempo.
Sí.
Yuna...
Aria, vamos.
¿Pavlín?
Me imaginaba que eras tú...
¿Dónde está tu máscara, Yuna?
Parece que has olvidado las normas de los caballeros.
No las he olvidado.
Me he quitado la máscara por elección propia.
¿Así es como le hablas a tu maestra?
Supongo que es verdad que secuestraste a Atenea y destruiste el núcleo de aire.
Eso significa que tengo que castigarte.
Pavlín...
¡Pavlín!
¡Los caballeros de plata estáis siendo engañados!
Marte es...
¡Cállate!
Plumas silvestres
Diki Peria
Pídele disculpas a Marte, y entrégale a Atenea.
No puedo.
¿Por qué?
¡Marte solo quiere el Santuario para sí mismo!
Mientras hablamos, está robando el Cosmos de la
Tierra, ignorando los desastres que está causando.
¿Por qué no puedes entenderlo?
El mundo de Marte es absoluto.
¡No!
Tú siempre has sido inteligente y tranquila.
¿Por qué obedeces a Marte?
No lo entiendes, Yuna.
Los caballeros luchamos por Atenea.
No necesitamos más.
Aria...
¡La actual Atenea no es la verdadera!
¡Luchamos por la verdadera Atenea!
¿Con ese Cosmos tan débil?
Alguien sin poder ni voluntad, perderá.
Ventisca de Pavo real
Peacock Blizzard
Prepárate, Yuna.
Si no puedes derrotarme, no serás capaz de proteger a nadie.
Yuna, haz arder tu Cosmos.
No llores.
No debes llorar.
¿Crees que podrás ser caballero con un corazón tan débil?
¿Puedes proteger la felicidad de los demás?
Eso es, Yuna.
Conviértete en la caballero más fuerte.
Sé el puño que protege a Atenea y a la gente de este pueblo.
Yuna, haz arder tu Cosmos.
Pavlín...
No me quité la máscara en señal de rebelión contra Atenea.
Creo que, si sigo mi propio camino... será lo mejor para ella.
Sé que debo obedecer a mi corazón.
Es algo que debo hacer para que mis deseos se hagan realidad, y así hacerme más fuerte.
Pavlín... me haré fuerte...
¡Y protegeré aquello que debo proteger!
¡Esa es mi decisión!
Aquila Spinning Predation
Depredación giratoria de águila
Peacock Blizzard
Ventisca de Pavo real
Yuna... eres una caballero espléndida.
Estoy orgullosa de ti.
¿Pavlín?
Me alegro de haberte visto...
Antes de que los demás puedan matarte.
Sabía que nos traicionarías, Pavo real.
Os mataremos a ti y a los rebeldes que secuestraron a Atenea.
Sham de Sagita.
Balazo de Retículo.
Almaaz de Auriga.
Serás aniquilada por el poder de los
caballeros que apoyan al señor Marte.
Yuna, díselo a tus amigos.
Atenea...
Saori Kido está viva.
Marte nombró a Aria como la nueva Atenea, mientras que a ella la mantiene cautiva.
Está planeando algo.
¿La señorita Saori está a salvo?
No te rindas.
Hay tiempo antes de que sus planes se lleven a cabo.
Aún estás a tiempo.
Si no te das por vencida, puedes salvar a Saori Kido.
Yuna, déjame esto a mí.
Protege a Aria, y márchate.
¿Qué estás diciendo?
Si te capturan, será el fin.
Pero no puedo dejarte sola...
¿Has olvidado tu propósito?
Obedece a tu corazón.
¡Y mantén tu decisión!
Pavlín...
Deprisa.
Son órdenes de tu maestra.
Pavlín.
Lucharé con la misma decisión que tú transmites.
Date prisa.
Obedece a tu maestra.
Gracias, Pavlín.
Una caballero que ha infringido las normas.
Eso no es cierto, aún no las he infringido.
Una caballero no puede mostrar su cara a nadie.
Si llegara a hacerlo, debería amarles o matarles.
Como caballero de Atenea, me deshago de mi máscara.
¿Entendéis qué significa eso?
Pero qué...
¡Te mataremos primero!
Ventisca de Pavo real
Peacock Blizzard
¡Yuna!
¿Estás bien, Yuna?
¿Te han herido?
Estoy bien.
Ya veo.
Menos mal.
Escucha, Kōga.
Atenea... la señorita Saori está viva.
Fue capturada por Marte.
¿Quién te lo ha dicho?
Me lo dijo...
mi maravillosa maestra.
Me alegro de que estés a salvo.
He vuelto.
Continuará...