Cuando el mal amenaza el mundo,
aparecen los guerreros de la esperanza.
Ataviados con las armaduras de las constelaciones,
luchan usando la energía de su interior:
su Cosmos.
Ellos son...
los guerreros que protegen el amor y la paz del mundo:
¡Los caballeros!
抱きしめた   心の小宇宙
Haré arder el Cosmos de mi corazón
Dakishimeta kokoro no Cosmos
だ
こころ
コ  ス  モ
熱く燃やせ 奇跡を起こせ
Para así poder realizar un milagro
Atsuku moyase kiseki wo okose
あつ
も
きせき
お
傷ついたままじゃいないと
Juro que jamás me rendiré
Kizutsuita mama ja inai to
きず
誓いあった 遥かな銀河
Se lo Prometí a una galaxia
Chikaiatta haruka na ginga
ちか
はる
が
ぎん
ぺがサス幻想 そうさ夢だけは
Fantasía de Pegaso, no son solo sueños
Pegasus Fantasy sō sa yume dake wa
ファンタジー
ゆめ
誰も奪えない 心の翼だから
Porque son las alas de un corazón que nadie pudo robar
Daremo ubaenai kokoro no tsubasa da kara
だれ
うば
こころ
つばさ
聖闘士 星矢　少年はみんな
Saint Seiya, jóvenes del mundo...
Saint Seiya shōnen wa minna
セ イ ン ト
せい
や
しょうねん
聖闘士 星矢 明日の勇者 oh yeah
Saint Seiya, son héroes del mañana oh sí
Saint Seiya ashita no yūsha oh yeah
セ イ ン ト
あした
せい
や
ゆう
しゃ
聖闘士 星矢 ペガサスのように
Saint Seiya, al igual que Pegaso
Saint Seiya Pegasus no yō ni
セ イ ン ト
せい
や
聖闘士 星矢　今こそ　はばたけ
Saint Seiya, despliega tus alas
Saint Seiya ima koso habatake
セ イ ン ト
せい
や
いま
El viaje del caballero Kōga para salvar a Atenea continúa.
Él y sus amigos protegieron a Aria mientras
sobrevivían al ataque de un caballero de plata.
Su objetivo ahora es detener la torre de Babel,
que amenaza con absorber todo el Cosmos de la Tierra.
Guiados por Aria, se dirigen a las cinco ruinas, las cuales envían el Cosmos del planeta a la torre.
Mientras tanto, Marte les acusa de haber secuestrado a Atenea,
y los pone en busca y captura.
Son perseguidos por Miguel de Lebreles, y otro caballero de plata.
¡Jóvenes, haced arder el Cosmos de vuestros corazones!
Ya ha pasado una hora, ¿no?
¡Toca cambiar!
Bien, esta vez no perderé.
No hace falta ni que juguemos...
Kōga, sé que harás el siguiente turno.
Eres simple, directo y predecible.
¿Qué?
¡Esta vez voy a ganar!
¡Yuna!
Vale, vale.
Todos juntos...
¡Piedra, papel, tijera!
¡He perdido otra vez!
Ahora, ya podemos seguir.
Um...
No te preocupes por él.
Es culpa suya que haya perdido.
Cuando se mosquea, cierra el puño y saca piedra.
Me pregunto cuándo se dará cuenta...
Oye, ¿cuánto queda para que lleguemos a las
ruinas que están transfiriendo el Cosmos del viento?
Diría que estamos cada vez más cerca...
¿Aria?
¿Dónde estarán los demás?
Ryūhō y Haruto estarán bien.
Eran los caballeros más fuertes de Palestra.
No morirán tan fácilmente.
Seguro que están bien.
Ahora, sigamos.
¡Cosmos heredado!
¡El caballero legendario, Shun!
¿Por qué no descansamos un rato?
Estoy bien.
Pero...
Tenemos que llegar a las ruinas.
Ese Cosmos...
¡Está llegando!
¿De veras creíais que podríais escapar de Miguel de Lebreles, niñatos de bronce?
¡Puedo rastrear a los caballeros oliendo su Cosmos!
Especialmente uno tan dulce como el de pequeños caballeros.
Bien, Atenea, volvamos con el Sumo Pontífice.
¡Pero Aria no es Atenea!
Da igual lo que le digamos.
¡No te llevarás a Aria!
Bronce, ¿crees que podrás pararme?
Tal vez disfrute un poco cazando caballeros, ¡como me pidió el Sumo Pontífice!
Flame Desperado
Bandido de las llamas
Divine Tornado
Tornado divino
¿Qué es esto?
¿Estas son vuestras técnicas?
Los caballeros de plata son tan poderosos...
Llamaré su atención.
Chicos, huid...
Eh, ¿otra vez intentando acaparar toda a gloria?
¿Qué pasará si aparece otro caballero de plata?
Os necesito para proteger a Aria.
Lo derrotaré y volveré con vosotros pronto.
Kōga...
Estaré bien.
Os seguiré a la velocidad de la luz.
¿Seguís en pie?
Odio a los de bronce... Nunca sabéis cuando daros por vencidos.
Vale, os veo luego.
Tienes que llevar nuestro equipaje.
¡Date prisa y alcánzanos!
¡Eh!
Luchas conmigo.
¡Kōga!
¿Otra vez intentando cegarme?
Eso no valdrá.
¡Has caído!
¿¡Qué!?
¡No!
No dejaré que te vayas.
¡Tú, suéltame!
¡Quita las manos de mi preciosa armadura de plata!
Ground Fang
Colmillo terrestre
Has puesto tus mugrosos dedos en mi armadura...
¡Mala idea, bronce! ¿Quién te crees que eres?
Mi poder...
Mi Cosmos...
¡Muere!
¿Qué es esto?
Este Cosmos tan fuerte...
Shun de Andrómeda...
Andrómeda...
¿Estás bien?
¿¡Qué estás haciendo aquí!?
Regresa al Santuario.
Gracias.
Un caballero de plata dando la vuelta y huyendo...
¿Quién eres?
Vamos a mi casa.
Allí podremos curar tus heridas, Kōga de Pegaso.
¿Cómo sabes mi nombre?
Ryūhō me lo dijo.
¿Ryūhō?
Sí, está bien.
Aunque ya lo sabía de antes.
Oh, doctor Shun...
La medicina que nos diste funciona.
Mira, mucho mejor.
No, eso es solo por los analgésicos.
Necesitas descansar, o podría inflamarse.
¡De acuerdo!
Doctor Shun, ¿cuándo vamos a jugar?
Te ha bajado la fiebre.
¡Ven a jugar con nosotros!
Me alegro.
El doctor Shun viaja por las aldeas pobres, tratando enfermos de forma altruista.
Es un médico maravilloso.
En el cartel pone: Clínica.
¡Ryūhō!
¡Kōga!
¡Estás a salvo!
Sí...
Como Sōma, Yuna, y Aria.
Ya veo.
Me alegro mucho.
Eh, ¿estás bien?
A simple vista no lo parece, pero está muy débil.
Sin embargo, es el hijo de Shiryū.
Un poco de descanso y estará bien.
Muchas gracias.
Pero ¿qué estás haciendo aquí?
Me desplomé en el desierto, y el señor Shun me salvó.
Tuvo suerte.
De camino a mi siguiente aldea,
empecé a sentir un Cosmos debilitado.
Con esto valdrá.
¿También sentiste mi Cosmos y viniste a salvarme?
Sí, un poderoso Cosmos de luz.
Supuse que
serías el Kōga de Pegaso del que Ryūhō me habló.
El Cosmos que sentí...
Debes ser realmente fuerte.
Shun de Andrómeda...
Un caballero que luchó junto a Seiya de Pegaso y a mi padre.
Pero ya no puedo...
Voy a por algo de agua.
Puedo preparar un té delicioso.
Esas son heridas de oscuridad.
El señor Shun...
Ya no puede
usar su armadura.
¿Señor Shun?
Conoce a la señorita Saori, ¿verdad?
Sí.
Quiero salvarla.
Así que me gustaría que me contaras todo lo que sepas de ella.
Sobre Marte y las heridas de oscuridad.
Está bien.
Sucedió cuando el mundo disfrutaba de un breve periodo de paz.
Marte atacó la Tierra.
Y nosotros luchamos contra él para proteger a la señorita Saori.
Cuando la batalla se acercaba a su fin, un
meteorito impactó sobre el campo de batalla,
como si fuese atraído por un gran Cosmos ardiente.
El meteorito puso fin a la batalla, disipando la amenaza de Marte.
Y la explosión del meteorito atrajo extraños poderes.
Los fragmentos se fusionaron con las armaduras, dándoles nuevas formas.
Otorgándole a los caballeros el poder para usar los elementos.
Los elementos...
Sin embargo, no fuimos los únicos en ganar poder.
Ataviado con una nueva armadura, Marte volvió a atacar la Tierra.
Seiya le hirió, pero fue arrastrado a la oscuridad.
Y, cuando llegamos, nos la transfirió a nosotros.
Si hacemos arder nuestro Cosmos, la oscuridad corroe nuestros cuerpos...
No podemos usar nuestras armaduras.
No sé dónde están Seiya o la señorita Saori.
Incluso en momentos como este, no puedo ayudar.
Lo siento.
¿No puedes ayudar?
De no haber sido por ti, Ryūhō y yo habríamos muerto.
Y también has ayudado a que los aldeanos mejorasen.
Estás ayudando a mucha gente, señor Shun.
Kōga...
Ese Cosmos...
Te he encontrado, bronce.
Eres tú...
Andrómeda, me he dado cuenta de algo...
No puedes hacer arder tu Cosmos, ¿verdad?
Al haber ayudado a un bronce fugitivo, eres otro criminal.
¡También te cazaré!
Ryūhō, tú...
He sentido un gran Cosmos.
¡Pero estás herido!
Otro fugitivo de bronce...
Va a ser una cacería muy divertida.
Los dos, atrás.
¡Yo también voy!
¡Pegaso y... Dragón!
Ground Wave
Oleada terrestre
Sois demasiado débiles, bronces.
¿Ni siquiera el escudo de Dragón puede bloquearle?
¿Hacia dónde huyeron tus amigos?
No te lo diré.
N-No puedes...
Andrómeda tiene razón.
Parece que eres el único que puede luchar.
Y tú solo no eres tan fuerte.
¡E-Es rápido!
Uno de bronce no puede derrotar a un caballero de plata.
Todo el mundo lo sabe...
¿¡Qué es lo que te enseñaron en Palestra!?
¡Kōga!
Bien, ahora...
Esta es tu última oportunidad.
¿Dónde está Atenea?
N-No lo sé...
Entonces, olvídate.
¡Kōga!
Me llevará algo más de tiempo, pero
puedo seguirles olfateando su Cosmos.
Y me dará la oportunidad de cazar bronces, está bien.
Así que terminaré contigo.
Ha sido una cacería entretenida.
Para.
No quiero ver... a más gente herida.
No puedes encender tu Cosmos.
¿Qué estás diciendo?
¿No quieres que nadie salga herido?
¡Entonces te lo mostraré!
¡Arde, Cosmos!
S-Si hace arder su Cosmos, morirá.
¡N-No puede ser!
Ground Fang Grand Finale
Colmillo terrestre gran final
Es...
Una armadura...
Nebula Chain
Cadena nebular
¡Señor Shun!
Se ha sacrificado para protegernos...
La vida que Seiya salvó...
La vida que Shiryū crió...
Sois mi... nuestra esperanza.
Incluso siendo un caballero legendario, ¡uno de
bronce no puede derrotar a uno de plata como yo!
Tú...
Lucharé, de cualquier forma, ¡Kōga!
Vale, vamos.
Batida del lebrel
Hound Follow
Adelante, Cosmos.
Meikyō Shisui
Espejo de agua en calma
¡No estás en condiciones de usar esa técnica!
No perderé...
¡Incluso si muero en el intento!
Rozan ShōRyū Ha
Hegemonía del Dragón ascendente de Lushan
¡Necesitarás más que eso!
Kōga, te toca...
¡Arde, Cosmos!
Pegasus Ryūsei Ken
Meteoros de Pegaso
Seiya...
¡Mi armadura de plata!
Ha roto una armadura de plata.
¡Esa explosión de Cosmos
era el poder de la luz!
¿Estás bien, Ryūhō?
Su-Supongo.
Os alcanzaré pronto.
Bien.
Recupérate rápido.
Te estaré esperando, Ryūhō.
Sí.
Señor Shun, por favor, cuida de Ryūhō.
Sí, déjamelo a mí.
Nos vemos.
Kōga...
Estoy seguro de que tu Cosmos de luz
puede derrotar al Cosmos de oscuridad.
Hazlo brillar.
¡Va-Vale!
Voy a derrotar a Marte, y salvaré a la señorita Saori.
Continuará...